If I were you, I'd buy it.	Se fossi in lei, la comprerei.	you	0	0
I was taking a walk.	Stavo facendo una passeggiata.	i	0	0
Get the book.	Prendi il libro.	the	0	0
I'm sorry, but I have to go to the gym.	Mi dispiace, però devo andare in palestra.	to	0	0
I need a condom.	Mi serve un preservativo.	a	0	0
When it rains, he feels blue.	Quando piove si sente triste.	it	0	0
A motel is like a hotel only much smaller and is used mostly by people traveling by automobile.	Un motel è come un albergo, solamente più piccolo, ed è usato soprattutto da persone che viaggiano in auto.	and	0	0
I think you'll do that.	Penso che lo farai.	that	0	0
We played golf in spite of the rain.	Abbiamo giocato a golf nonostante la pioggia.	of	0	0
The Quran is full of scientific truths.	Il Corano è pieno di verità scientifiche.	is	0	0
Tom was in a hurry to get home.	Tom aveva fretta di arrivare a casa.	in	0	0
What did you reply?	Tu cos'hai risposto?	what	0	0
The Capitalists will sell us the rope with which we will hang them.	I capitalisti ci venderanno la corda con la quale li impiccheremo.	we	0	0
You made me want to fight for her.	Mi hai fatto venire voglia di combattere per lei.	me	0	0
I don't want to play tennis this afternoon.	Non voglio giocare a tennis questo pomeriggio.	this	0	0
He realized that he was dying.	Realizzò che stava morendo.	he	0	0
Tom asked me for some money.	Tom mi ha chiesto un po' di denaro.	for	0	0
I love my children.	Io amo le mie bambine.	my	0	0
I've seen you on TV many times.	L'ho vista in TV molte volte.	on	0	0
Have you ever been to Okinawa?	Voi siete mai stati a Okinawa?	have	0	0
He's your guitar teacher, isn't he?	È il tuo insegnante di chitarra, vero?	your	0	0
He will do it.	Lo farà.	do	0	0
He was a friend of mine.	Era un mio amico.	was	0	0
She bore no malice against you.	Non aveva alcun rancore contro di voi.	no	0	0
There's not much to say.	Non c'è molto da dire.	not	0	0
He'll be busy.	Sarà impegnato.	be	0	0
You are apt to be forgetful.	Avete la tendenza ad essere distratte.	are	0	0
These days, I am wearing my red touque with orange letters in Tagalog, "MGA AWSTRALYA ANG MGA ESTRELYA," alluding to space colonization and the cold and hot deserts of other worlds. These days, I talk with Greg, my religious Filipino friend, at Starbucks café. We talk about travelling, anthropology, international food, and religion. This morning, I played in the midst of dense fog in a neighbourhood grassy field. At Starbucks café, in the foggy morning, I was drinking my reddish Passion Tango iced tea, which contained hibiscus, lemongrass, cinnamon, passion fruit, pineapple, and so forth. Greg gifted me a chocolate croissant. At Starbucks café, in the grey-sky afternoon, I was drinking the seasonal Oat Nog Latte. (Incidentally, Nog is a dwarf-like Ferengi alien character in the Star Trek franchise.) Kristina, part-Inuit part-Norwegian, was my barista. She has a handsome face, and her mannerisms and style reflect some things about her Inuit ancestors. "Viktor, it's like you're part-Inuit," she told me. She knows that I am from the Philippines. At my table, I exercised with my hand grip strengthener, which I carried in my army jacket pocket. At the café, I greeted Don the alluring white man and Květa the solitary Czech lady, as I exited. It is the 4th of December of 2024.	In questi giorni indosso il mio berretto rosso con le lettere arancioni in tagalog, "MGA AWSTRALYA ANG MGA ESTRELYA", che alludono alla colonizzazione spaziale e ai deserti freddi e caldi di altri mondi. In questi giorni parlo con Greg, il mio amico filippino religioso, al bar Starbucks. Parliamo di viaggi, antropologia, cucina internazionale e religione. Stamattina ho giocato in mezzo alla fitta nebbia in un campo erboso del quartiere. Al bar Starbucks, nella mattina nebbiosa, stavo bevendo il mio tè freddo Passion Tango rossastro, che conteneva ibisco, citronella, cannella, frutto della passione, ananas e così via. Greg mi ha regalato un croissant al cioccolato. Al bar Starbucks, nel pomeriggio dal cielo grigio, stavo bevendo il latte di stagione Oat Nog. (Per inciso, Nog è un personaggio alieno Ferengi simile a un nano nella serie Star Trek.) Kristina, in parte Inuit e in parte norvegese, era la mia barista. Ha un bel viso e i suoi modi e il suo stile riflettono alcune cose dei suoi antenati Inuit. "Viktor, è come se fossi in parte Inuit", mi ha detto. Sa che sono delle Filippine. Al mio tavolo, mi sono esercitato con il mio hand grip strength, che tenevo nella tasca della mia giacca militare. Al bar, ho salutato Don, l'affascinante uomo bianco, e Květa, la solitaria donna ceca, mentre uscivo. È il 4 dicembre del 2024.	don	0	0
Tom is the tallest person I know.	Tom è la persona più alta che conosco.	know	0	0
They don't think that they can win.	Non pensano di potere vincere.	can	0	0
I don't want to eat with Tom.	Non voglio mangiare con Tom.	with	0	0
He is old, but he's worn well.	È anziano, ma porta bene i suoi anni.	but	0	0
Tom isn't at all selfish.	Tom non è per niente egoista.	all	0	0
Why are you so lucky?	Perché siete così fortunati?	so	0	0
Tom is just trolling.	Tom sta semplicemente trollando.	just	0	0
But you're not there.	Però voi non siete lì.	there	0	0
Did you walk here?	Avete camminato fino a qua?	here	0	0
Are they poisonous?	Sono velenosi?	they	0	0
I like junk food.	Mi piace il cibo spazzatura.	like	0	0
I get paid every month.	Vengo pagata ogni mese.	get	0	0
She blushed.	È arrossita.	she	0	0
Go straight ahead.	Vada sempre dritto.	go	0	0
Is it OK if I don't eat this?	Va bene se non mangio questo?	if	0	0
He did right.	Fece bene.	right	0	0
Out of the students, only one had read that book.	Tra gli studenti, solo uno aveva letto quel libro.	out	0	0
Tom told me he's curious about why that happened.	Tom mi ha detto di essere curioso sul perché è capitato.	about	0	0
Did you make up your mind?	Si è decisa?	up	0	0
Ziri looked at the sky.	Ziri guardò il cielo.	at	0	0
Have him come.	Lo faccia venire.	him	0	0
The president is out now.	Il presidente è fuori adesso.	now	0	0
Oh, don't apologize.	Oh, non si scusi.	oh	0	0
You won't find a dog bigger than this one.	Non troverai un cane più grande di questo.	one	0	0
Come out quietly.	Vieni fuori con calma.	come	0	0
They said they can't sing very well.	Hanno detto che non possono cantare molto bene.	well	0	0
He agreed to go to Boston with her.	Acconsentì ad andare a Boston con lei.	her	0	0
How many cops are there?	Quanti sbirri ci sono?	how	0	0
Yeah, I like that.	Sì, mi piace.	yeah	0	0
I will kill you.	La ucciderò.	will	0	0
They've got everything here!	Hanno tutto qui!	got	0	0
I'm sure Tom won't want to do that.	Io sono sicura che Tom non vorrà farlo.	want	0	0
You'll be able to do that, I think.	Sarà in grado di farlo, penso.	think	0	0
He wasn't recognized as a great writer until after his death.	Non venne riconosciuto come un grande scrittore se non dopo la sua morte.	as	0	0
I see your table.	Io vedo il tuo tavolo.	see	0	0
Did you take notes during the lecture?	Hai preso degli appunti durante la lezione?	did	0	0
She's a very good dancer, isn't she?	È una ballerina molto brava, vero?	good	0	0
I may know someone who can help you.	Io potrei conoscere qualcuno che può aiutarvi.	who	0	0
Why would I laugh?	Perché riderei?	why	0	0
I want to hear from them.	Voglio sentire da loro.	from	0	0
Let the holidays begin.	Che comincino le vacanze!	let	0	0
Tom showed me his phone.	Tom mi ha mostrato il suo telefono.	his	0	0
Everybody voted yes.	Tutti hanno votato il sì.	yes	0	0
I can't relax completely when you're near.	Non riesco a rilassarmi completamente quando sei vicino.	when	0	0
I told you what was going on.	Vi ho detto cosa stava succedendo.	going	0	0
I have time.	Ho tempo.	time	0	0
Tom's father was an alcoholic.	Il padre di Tom era un alcolizzato.	an	0	0
Don't cry. It's going to be okay.	Non piangete. Andrà bene.	okay	0	0
Tom went back to school.	Tom è tornato a scuola.	back	0	0
I can't look at Tom.	Non riesco a guardare Tom.	look	0	0
Mary told us she wouldn't cry.	Mary ci ha detto che non avrebbe pianto.	us	0	0
Would you like to learn Polish?	Ti piacerebbe imparare il polacco?	would	0	0
I'd like a word with them.	Vorrei scambiare due parole con loro.	them	0	0
By crowd-sourcing mosquito information from across the world, the app will build maps of where dangerous mosquitoes are found.	Con il crowdsourcing di informazioni sulle zanzare da tutto il mondo, l'app costruirà mappe di dove si trovano le zanzare pericolose.	where	0	0
They told me that they were free.	Mi dissero che erano libere.	were	0	0
Can you take me to him?	Mi puoi portare da lui?	take	0	0
Then what's your problem?	Quindi qual è il vostro problema?	then	0	0
I had my money stolen.	Mi rubarono il denaro.	had	0	0
How do you like your coffee, with or without sugar?	Come le piace il suo caffè, con o senza zucchero?	or	0	0
Tom can't say for sure how many times Mary has been to Boston.	Tom non sa dire con sicurezza quante volte Mary è stata a Boston.	been	0	0
Welcome to our new office.	Benvenuta nel nostro nuovo ufficio.	our	0	0
I think I'm gonna go to sleep.	Penso che andrò a dormire.	gonna	0	0
Tell her not to be late.	Dille di non essere in ritardo.	tell	0	0
Tom carefully read each line of the website's terms of service and privacy policy before deciding whether he really wanted to create an account.	Tom ha letto attentamente ogni riga dei termini di servizio e dell'informativa sulla privacy del sito web prima di decidere se volesse veramente creare un account.	really	0	0
"A cat?" asked the old man.	"Un gatto?", domandò il vecchio.	man	0	0
She showed some annoyance at not being able to be convincing.	Mostrò un certo fastidio nel non essere riuscita a risultare convincente.	some	0	0
I often hear people say that.	Spesso sento le persone dire così.	say	0	0
Hey, look at the snow.	Ehi, guardi la neve.	hey	0	0
I knew we could count on her.	Sapevo che potevamo contare su di lei.	could	0	0
You can start learning to win by learning to draw.	Puoi iniziare a imparare a vincere imparando a pareggiare.	by	0	0
We need a bottle of juice.	Ci serve una bottiglia di succo.	need	0	0
He did something with her.	Fece qualcosa con lei.	something	0	0
He has left already.	Lui è già partito.	has	0	0
I'm too old for Mary.	Sono troppo anziana per Mary.	too	0	0
I don't want any more trouble with Tom.	Io non voglio altri problemi con Tom.	more	0	0
Mary is way younger than me, isn't she?	Mary è molto più giovane di me, vero?	way	0	0
Write it down.	Annotala.	down	0	0
I'm going to make everything.	Io farò tutto.	make	0	0
It was very ugly.	Era molto brutto.	very	0	0
We might never see them again.	Potremmo non rivederli mai più.	never	0	0
This happened only a few hours ago.	Questo è successo solo qualche ora fa.	only	0	0
It's like some people like ketchup and other people like mustard.	È come se ad alcune persone piacesse il ketchup e ad altre persone piacesse la senape.	people	0	0
Bring them over.	Portateli.	over	0	0
I'm tired because I worked too much.	Sono stanco perché ho lavorato troppo.	because	0	0
You should try to learn a little French.	Dovresti provare a imparare un po' di francese.	little	0	0
Please tell them it's urgent.	Per piacere, dite loro che è urgente.	please	0	0
We all want to find love!	Tutti noi vogliamo trovare l'amore!	love	0	0
You should be home with Tom now.	Voi dovrebbe essere a casa con Tom adesso.	should	0	0
I'm so sorry. I didn't mean to kick you.	Mi dispiace tanto. Non volevo calciarti.	mean	0	0
She said that she had an alibi.	Ha detto che aveva un alibi.	said	0	0
Do you think Tom is really sorry?	Pensi che Tom sia veramente dispiaciuto?	sorry	0	0
Can you give this to us?	Potete darci questo?	give	0	0
The exhibitor is cut off from the conversation.	L'espositore è tagliato fuori dalla conversazione.	off	0	0
He's two years older than I am, but he's shorter than I am.	Lui ha due anni in più di me, ma è più basso di me.	am	0	0
Thank you for coming tonight.	Grazie per essere venuta stanotte.	thank	0	0
You haven't made any mistakes.	Non ha fatto errori.	any	0	0
The game ended when the two players decided that there was no other move to make.	Il gioco si è concluso quando entrambi i giocatori hanno deciso che non c'era altro da fare.	two	0	0
I wasn't even hurt.	Non ero neanche ferita.	even	0	0
Open the windows. There's too much smoke in here.	Aprite le finestre. C'è troppo fumo qui dentro.	much	0	0
She was just doing her job.	Stava soltanto facendo il suo lavoro.	doing	0	0
I'm sure we'll see Tom again.	Sono sicura che rivedremo Tom.	sure	0	0
She has a thing for him.	Ha una cosa per lui.	thing	0	0
These are not conversations to have with your mother.	Questi non sono discorsi da fare con tua madre.	these	0	0
She says she wants to help us.	Dice che vuole aiutarci.	help	0	0
I bought my first car in 1998.	Ho comprato la mia prima macchina nel 1998.	first	0	0
I got into Harvard.	Io sono entrato ad Harvard.	into	0	0
We can't do anything for them.	Non riusciamo a fare nulla per loro.	anything	0	0
Am I still married?	Sono ancora sposata?	still	0	0
I've been trying to find out who was responsible for the accident.	Ho cercato di scoprire chi era responsabile dell'incidente.	find	0	0
The sick man's life is in danger.	La vita dell'uomo malato è in pericolo.	life	0	0
It's nothing extraordinary.	Non è nulla di straordinario.	nothing	0	0
You surprise me, sir.	Mi sorprende, signore.	sir	0	0
Do you eat rice every day?	Lei mangia del riso ogni giorno?	day	0	0
"God bless you." "I'm an atheist."	"Dio ti benedica." "Io sono ateo."	god	0	0
I'm swamped with work.	Sono inondata di lavoro.	work	0	0
They said their house wasn't for sale.	Dissero che la loro casa non era in vendita.	their	0	0
Uh, will you excuse me?	Uh, mi scuserai?	uh	0	0
Ah, when will they meet again?	Ah, quando si incontreranno di nuovo?	again	0	0
Maybe I can do that today.	Forse lo riesco a fare oggi.	maybe	0	0
You must take care of him.	Si deve prendere cura di lui.	must	0	0
I need to know before 2:30.	Devo saperlo prima delle 2:30.	before	0	0
They admired each other.	Si ammiravano a vicenda.	other	0	0
You have to wait for him.	Lo deve aspettare.	wait	0	0
Tom doesn't usually stop if the light is yellow.	Tom di solito non si ferma se il semaforo è giallo.	stop	0	0
Please call me tonight.	Per favore, chiamami questa sera.	call	0	0
Let's go for a walk after lunch.	Andiamo a fare una passeggiata dopo pranzo.	after	0	0
She said she knew who won.	Ha detto che sapeva chi ha vinto.	won	0	0
I think you should talk to us.	Penso che dovrebbe parlare con noi.	talk	0	0
Will you go right away?	Andrai immediatamente?	away	0	0
An SUV typically uses more gas than a car.	Un SUV generalmente usa più benzina di un'automobile.	than	0	0
I thought that you'd come today.	Pensavo che sareste venute oggi.	thought	0	0
I'm always barefoot at home.	Sono sempre scalza a casa.	home	0	0
I wonder whether man could live with only two hours' sleep a night.	Mi chiedo quale uomo potrebbe vivere dormendo solo due ore a notte.	night	0	0
Where did you put them?	Dove le avete messe?	put	0	0
It's really great.	È davvero ottimo.	great	0	0
Tom and I both have one of those.	Sia io che Tom abbiamo uno di quelli.	those	0	0
Tom's gotten fatter since the last time I saw him.	Tom è ingrassato dall'ultima volta che l'ho visto.	last	0	0
I washed myself and felt much better.	Mi lavai e mi sentii molto meglio.	better	0	0
Looks are everything.	L'aspetto è tutto.	everything	0	0
My father told me about this place.	Mio padre mi ha parlato di questo posto.	told	0	0
Tom is happy with his new guitar.	Tom è felice con la sua chitarra nuova.	new	0	0
Many things were brought to Japan from China.	Molte cose furono portate in Giappone dalla Cina.	things	0	0
She always seems to be by herself.	Sembra sempre essere da sola.	always	0	0
The more you hate Dan, the more he will keep coming.	Più odia Dan, più continuerà a venire.	keep	0	0
How long does it take to learn to play the xylophone?	Quanto ci vuole a imparare a suonare lo xilofono?	long	0	0
He is two years my junior.	È due anni più giovane di me.	years	0	0
We are going to leave tomorrow.	Noi ce ne andremo domani.	leave	0	0
What does Tom know?	Cosa sa Tom?	does	0	0
She wants money.	Vuole del denaro.	money	0	0
Tom traveled around Europe.	Tom ha viaggiato per l'Europa.	around	0	0
Have you picked a name yet?	Ha già scelto un nome?	name	0	0
A historical event at Tatoeba: on July 12, 2012, Esperanto outstripped Japanese in terms of number of sentences and took second place in the ranking of languages.	Evento storico su Tatoeba: il 12 luglio 2012 l'esperanto ha superato il giapponese riguardo al numero di frasi introdotte, e occupa ora il scondo posto nella graduatoria delle lingue.	place	0	0
Did you ever call them?	Li ha mai chiamati?	ever	0	0
Now don't you feel stupid?	Ora non si sente stupido?	feel	0	0
Where were you guys today?	Dove eravate oggi ragazzi?	guys	0	0
My father didn't allow me to have a dog.	Mio padre non mi ha dato il permesso di avere un cane.	father	0	0
Where is this guy going?	Dove sta andando questo tizio?	guy	0	0
You haven't made any mistakes.	Non avete fatto errori.	made	0	0
I had my first period when I was 13 years old.	Ho avuto il mio primo ciclo quando avevo 13 anni.	old	0	0
Which woman desires him?	Quale donna lo desidera?	which	0	0
Never have I seen such a big whale.	Non ho mai visto una balena così grossa.	big	0	0
I waste a lot of time daydreaming.	Io spreco molto tempo a sognare a occhi aperti.	lot	0	0
It's a little easier said than done.	È un po' più facile a dirsi che a farsi.	done	0	0
Almost every day, before going home, he would stop by to say hello.	Quasi tutti i giorni, prima di tornare a casa, passava a salutarmi.	hello	0	0
He has a nice car.	Ha una bella auto.	nice	0	0
Why do you believe her?	Perché le credete?	believe	0	0
You are no longer a girl, you are already a young lady.	Non sei più una ragazza, sei già una giovane donna.	girl	0	0
I pay someone to clean my house.	Pago qualcuno per pulire casa mia.	someone	0	0
He'll be fine.	Starà bene.	fine	0	0
Thanks for the food.	Grazie per il cibo.	thanks	0	0
She said she wanted my help.	Ha detto che voleva il mio aiuto.	wanted	0	0
What kind of music do you listen to?	Che tipo di musica ascoltate?	kind	0	0
I'm coming with her.	Sto arrivando con lei.	coming	0	0
He said his house wasn't for sale.	Disse che la sua casa non era in vendita.	house	0	0
I try to learn something new every day.	Provo ad imparare qualcosa di nuovo ogni giorno.	every	0	0
It's going to be OK.	Andrà bene.	ok	0	0
We're through.	Noi abbiamo finito.	through	0	0
Being constantly plugged in prevents me from fully immersing myself in the present moment.	Essere costantemente connesso mi impedisce di immergermi completamente nel momento presente.	being	0	0
But of course!	Ma certo!	course	0	0
Can't I stay here with you?	Non posso restare qui con voi?	stay	0	0
They just left.	Sono appena partite.	left	0	0
My dad doesn't hate you.	Mio padre non ti odia.	dad	0	0
The Titanic's lifeboats only had enough space to carry about half of those on board.	Le scialuppe di salvataggio del Titanic avevano spazio sufficiente solo per portare metà dei passeggeri a bordo.	enough	0	0
That actually happened three times.	In realtà è successo tre volte.	happened	0	0
Sami came without calling.	Sami venne senza chiamare.	came	0	0
I may have to fire Tom.	Forse dovrò licenziare Tom.	may	0	0
I phoned my mother.	Telefonai a mia madre.	mother	0	0
What was wrong?	Cosa c'era che non andava?	wrong	0	0
Father told me that World War II ended in 1945.	Mio padre mi ha detto che la Seconda Guerra Mondiale è finita nel 1945.	world	0	0
You did a bad job.	Avete fatto un pessimo lavoro.	bad	0	0
We might leave early.	Potremmo partire presto.	might	0	0
I wrote you three letters.	Le ho scritto tre lettere.	three	0	0
What do you have to eat today?	Cos'avete da mangiare oggi?	today	0	0
Why didn't you listen to him?	Perché non lo avete ascoltato?	listen	0	0
Let's do it another time.	Facciamolo un'altra volta.	another	0	0
I'll make them understand.	Li farò capire.	understand	0	0
I want to hear a story.	Voglio sentire una storia.	hear	0	0
If I remember correctly, Tom sold his car to Mary for just 500 dollars.	Se mi ricordo correttamente, Tom ha venduto la sua auto a Mary per appena 500 dollari.	remember	0	0
Ask us anything.	Chiedici qualunque cosa.	ask	0	0
People should remember their own humble past.	La gente dovrebbe ricordare il proprio umile passato.	own	0	0
He always repeats the same error.	Lui ripete sempre lo stesso errore.	same	0	0
We hope you will enjoy the show.	Noi speriamo che lo spettacolo ti piacerà.	show	0	0
He said he didn't see anyone else.	Disse che non vide nessun altro.	else	0	0
Don't kill people!	Non uccidere le persone!	kill	0	0
So what are you talking about?	Allora di cosa stai parlando?	talking	0	0
I found her in tears in her room.	L'ho trovata in lacrime nella sua stanza.	found	0	0
Are you ready for the next problem?	È pronta per il problema successivo?	next	0	0
It is getting on my nerves.	Mi sta dando sui nervi.	getting	0	0
I don't care.	A me non importa.	care	0	0
Why did you buy a car like this?	Perché hai comprato una macchina come questa?	car	0	0
You're looking at that tree.	State guardando quell'albero.	looking	0	0
Stay away from my son.	Stai lontana da mio figlio.	son	0	0
Try to relax.	Provi a rilassarsi.	try	0	0
I didn't know that woman at all.	Non conoscevo affatto quella donna.	woman	0	0
Sami went home.	Sami andò a casa.	went	0	0
Hi everyone, I'm Mary.	Ciao a tutti, sono Mary.	hi	0	0
Nobody cares about you unless you're beautiful, rich, or dead.	A nessuno importa di te se non sei bello, ricco o morto.	dead	0	0
I can speak many African languages.	Io posso parlare molte lingue africane.	many	0	0
Mary has lost her mind.	Mary ha perso la testa.	mind	0	0
I had a true friend.	Ho avuto una vera amica.	friend	0	0
This solution is not the best, I know.	Questa soluzione non è il massimo, lo so.	best	0	0
Where's mom?	Dov'è la mamma?	mom	0	0
Where the hell were you?	Lei dove diavolo era?	hell	0	0
Did you eat eggs for breakfast this morning?	Ha mangiato delle uova per colazione questa mattina?	morning	0	0
Stop trying to be nice.	Smettetela di cercare di essere gentili.	trying	0	0
The boy made fun of the girl.	Il ragazzo si prese gioco della ragazza.	boy	0	0
We can go together.	Noi possiamo andare insieme.	together	0	0
Did you enjoy yourself yesterday?	Ti sei divertito ieri?	yourself	0	0
Do you want a job?	Tu vuoi un lavoro?	job	0	0
Mary was surprised by what she saw.	Mary era sorpresa da ciò che vide.	saw	0	0
I lost my entire family.	Persi tutta la mia famiglia.	family	0	0
This can't be real.	Questo non può essere reale.	real	0	0
You won't be able to do that without me.	Non sarai in grado di farlo senza di me.	without	0	0
Mr. Tanaka showed us many pictures of his newborn baby.	Il signor Tanaka ci ha mostrato molte fotografie del suo bebè appena nato.	baby	0	0
Did you find anything in the room?	Hai trovato qualcosa nella stanza?	room	0	0
Tom is already working on it.	Tom ci sta già lavorando sopra.	already	0	0
Why can't I move?	Perché non mi posso muovere?	move	0	0
What do you think is the most popular sport in Japan?	Qual è lo sport più popolare in Giappone secondo te?	most	0	0
I've never seen Tom so angry.	Io non ho mai visto Tom così arrabbiato.	seen	0	0
Do you live alone?	Voi vivete da sole?	live	0	0
I really miss Australia.	A me manca davvero l'Australia.	miss	0	0
I actually love my job.	Io in realtà amo il mio lavoro.	actually	0	0
"Sleeping in a dumpster, huh?" Al-Sayib asked. "That must have been a smelly experience."	"Dormire in un cassonetto, eh?", chiese Al-Sayib. "Deve essere stata una esperienza puzzolente."	huh	0	0
I shit in your milk.	Io cago nel vostro latte.	shit	0	0
Both soldiers died.	Entrambi i soldati sono morti.	both	0	0
I got all choked up when I heard the voice of Ryo over the telephone.	Rimasi senza parole quando sentii la voce di Ryo al telefono.	heard	0	0
I've only used it once.	L'ho utilizzata una volta sola.	once	0	0
I told them that I wasn't ready.	Ho detto loro che non ero pronto.	ready	0	0
Mary covered her head with a shawl.	Mary si coprì la testa con uno scialle.	head	0	0
I called.	Ho chiamato.	called	0	0
I'm not yet used to writing business letters.	Non sono ancora abituato a scrivere lettere commerciali.	used	0	0
Ummm. I have no idea how to answer the teacher's question.	Ummm. Non ho idea di come rispondere alla domanda dell'insegnante.	idea	0	0
I knew I'd be unhappy here.	Io lo sapevo che sarei stata infelice qui.	knew	0	0
Hold on! I haven't said anything yet.	Aspetta! Non ho ancora detto niente.	hold	0	0
I was so happy that day.	Ero così felice quel giorno.	happy	0	0
My seat is near the door.	Il mio posto è vicino alla porta.	door	0	0
Chess players with prodigious memories perform incredible feats, such as playing blindly, at the same time, a large number of matches.	I giocatori di scacchi con memorie prodigiose compiono imprese incredibili, come giocare alla cieca, allo stesso tempo, un gran numero di partite.	such	0	0
I often fuck things up.	Io scazzo spesso le cose.	fuck	0	0
I wanted a little brother.	Volevo un fratellino.	brother	0	0
Know that there are also people who value your work.	Sappi che ci sono anche persone che stimano il tuo lavoro.	also	0	0
I'm pretty sure Tom has done that.	Sono piuttosto sicura che Tom l'abbia fatto.	pretty	0	0
In bed she was aggressive, she bit me, scratched my back.	A letto è stata aggressiva, mi ha morso, graffiato la schiena.	bit	0	0
They took off on their bikes.	Sono scese dalle loro bici.	took	0	0
He's like a safe haven for me.	È come un porto sicuro per me.	haven	0	0
I'm not dead yet.	Io non sono ancora morta.	yet	0	0
Women usually live 10 years longer than men do.	Le donne di solito vivono dieci anni più a lungo degli uomini.	men	0	0
I apologized to the whole team.	Mi sono scusato con tutta la squadra.	whole	0	0
Were I you, I would start at once.	Se fossi in lei, comincerei subito.	start	0	0
Which emoji do you use the most?	Quale emoji utilizzate di più?	use	0	0
Strike while the iron is hot.	Battete il ferro finché è caldo.	while	0	0
It's been a long time since I've heard that song.	È passato molto tempo da quando ho sentito quella canzone.	since	0	0
Does your wife work?	Sua moglie lavora?	wife	0	0
It's only three days till Christmas.	Mancano solamente tre giorni a Natale.	days	0	0
I guess you talked to them.	Immagino che tu abbia parlato con loro.	guess	0	0
What are you doing tomorrow?	Voi che fate domani?	tomorrow	0	0
As a matter of fact, he knows very little of the matter.	Di fatto lui sa molto poco sulla questione.	matter	0	0
I'd rather not meet him.	Io preferirei non incontrarlo.	meet	0	0
Bring him with you.	Portalo con te.	bring	0	0
Let's hope it goes well tonight.	Speriamo che vada bene questa notte.	tonight	0	0
Everyone said that I was wrong.	Tutti hanno detto che avevo torto.	everyone	0	0
Sometimes I run out of money.	A volte io sono senza soldi.	run	0	0
We're going to the beach. Wanna come?	Noi stiamo andando in spiaggia. Vuoi venire?	wanna	0	0
Tom found it hard to make a living as a street musician.	Tom trovò difficile guadagnarsi da vivere come musicista di strada.	hard	0	0
Ah... maybe tonight...	Ah... forse stasera...	ah	0	0
Leave me alone, please.	Lasciami da sola, per favore.	alone	0	0
I'll keep that book for myself.	Terrò quel libro per me.	myself	0	0
She drove her kids to school.	Portò i suoi figli a scuola in macchina.	school	0	0
Summer is gone.	L'estate se n'è andata.	gone	0	0
Listen, um, I was wondering, what are you and Molly doing tonight?	Ascolta, uhm, mi stavo chiedendo, cosa fate tu e Molly stasera?	um	0	0
How did it end?	Com'è finita?	end	0	0
You are saying you intentionally hide your good looks?	Stai dicendo che nascondi intenzionalmente il tuo bell'aspetto?	saying	0	0
Give me your phone.	Dammi il tuo telefono!	phone	0	0
I play Chopin.	Io suono Chopin.	play	0	0
Tom looks unconvinced.	Tom non sembra convinto.	looks	0	0
Aart is a fucking racist.	Aart è un razzista del cazzo.	fucking	0	0
Money is the most pressing problem we confront.	Il denaro è il problema più pressante con cui dobbiamo confrontarci.	problem	0	0
They played quite a few Ella Fitzgerald songs.	Suonarono un certo numero di canzoni di Ella Fitzgerald.	few	0	0
Tom has friends.	Tom ha degli amici.	friends	0	0
Gotta go.	Io devo andare.	gotta	0	0
I saw her three weeks ago.	L'ho vista tre settimane fa.	ago	0	0
Tom went out and left the door open.	Tom uscì e lasciò la porta aperta.	open	0	0
Has anyone seen it yet?	Qualcuno l'ha già visto?	anyone	0	0
They killed Kenny.	Hanno ucciso Kenny.	killed	0	0
There is no hope that he will come soon.	Non c'è speranza che verrà presto.	hope	0	0
She covered her face.	Si è coperta la faccia.	face	0	0
You have until midnight.	Hai fino a mezzanotte.	until	0	0
She looks like she's lost.	Sembra essere persa.	lost	0	0
She said she called the police.	Ha detto che ha chiamato la polizia.	police	0	0
Excuse me. Can you direct me to the nearest subway station?	Scusami. Potresti indicarmi la stazione della metropolitana più vicina?	excuse	0	0
She didn't turn up after all.	Non si è presentata dopo tutto.	turn	0	0
You need to learn to mind your own business.	Devi imparare a farti gli affari tuoi.	business	0	0
In case it rains, I won't go.	Nel caso che piova, non andrò.	case	0	0
No one wants to catch Coronavirus or to be accused of spreading it — inadvertently or otherwise.	Nessuno vuole prendere il coronavirus o essere accusato di diffonderlo - inavvertitamente o in altri modi.	wants	0	0
He says he doesn't need money.	Dice che non ha bisogno di denaro.	says	0	0
Is it true that you've never played poker before?	È vero che non avete mai giocato a poker prima?	true	0	0
Don't let them die.	Non lasciatele morire.	die	0	0
I love Tom with all my heart.	Amo Tom con tutto il mio cuore.	heart	0	0
I hope Tom writes soon.	Spero che Tom scriva presto.	soon	0	0
We help each other.	Ci aiutiamo a vicenda.	each	0	0
Don't worry about the baby.	Non ti preoccupare per il bebè.	worry	0	0
I'll join you later.	Ti raggiungerò più tardi.	later	0	0
They hold a general election every year.	Tengono delle elezioni generali ogni anno.	year	0	0
She told me that she'd lost her watch.	Mi disse che aveva perso il suo orologio.	watch	0	0
My sister is fond of music.	Mia sorella adora la musica.	music	0	0
No, it's second hand.	No, è di seconda mano.	hand	0	0
Tom is having financial problems.	Tom sta avendo dei problemi finanziari.	having	0	0
Tom said Mary is probably still tired.	Tom ha detto che Mary probabilmente è ancora stanca.	probably	0	0
Where is the most beautiful place in the world?	Dov'è il posto più bello del mondo?	beautiful	0	0
A doctor tried to remove the bullet from his back.	Un dottore ha provato a rimuovere il proiettile dalla sua schiena.	doctor	0	0
Come sit here with me.	Venga a sedersi qui con me.	sit	0	0
I eat fruit every day.	Io mangio della frutta ogni giorno.	eat	0	0
I had to do some quick thinking.	Dovevo pensare in fretta.	thinking	0	0
Making friends is easy when you're young.	Farsi delle amicizie è facile quando si è giovani.	young	0	0
Now, hang on a second.	Ora, aspettate un secondo.	second	0	0
"Shouldn't you be working?" "Actually, I am working."	"Non dovrebbe lavorare?" "In realtà, sto lavorando."	working	0	0
We bought a bottle of water.	Abbiamo comprato una bottiglia d'acqua.	water	0	0
You are a mean person.	Sei una persona severa.	person	0	0
Tom has done his part.	Tom ha fatto la sua parte.	part	0	0
I took the kids to the zoo.	Ho portato i bambini allo zoo.	kids	0	0
She was completely wrecked from all the late nights at work.	Era completamente distrutta da tutte le nottate al lavoro.	late	0	0
They went to get their stuff.	Sono andate a prendere la loro roba.	stuff	0	0
That guy looks exactly like Tom.	Quel tipo sembra esattamente Tom.	exactly	0	0
A promise given under a threat is worthless.	Una promessa fatta sotto una minaccia è inutile.	under	0	0
The mystery of her death was never solved.	Il mistero della sua morte non è mai stato risolto.	death	0	0
Wait one minute.	Aspetti un minuto.	minute	0	0
I'm buying flowers because I will pay a visit to my grandmother this evening.	Compro dei fiori perché andrò a trovare mia nonna stasera.	pay	0	0
I'm a bit crazy.	Sono un po' pazzo.	crazy	0	0
Don't forget these.	Non dimentichi queste.	forget	0	0
Tom told everybody he was tired.	Tom disse a tutti che era stanco.	everybody	0	0
My mother died when I was a kid.	Mia madre morì quand'ero un bambino.	kid	0	0
This vowel change has much to do with the overall accent pattern assigned to each word.	Questo cambio di vocale ha molto a che fare con il modello di accento generale assegnato a ciascuna parola.	change	0	0
She gave me some practical advice.	Mi ha dato qualche consiglio pratico.	gave	0	0
I could really make that happen.	Io potrei davvero far sì che accada.	happen	0	0
Damn! It's not bad!	Dannazione! Non è male!	damn	0	0
I learned to tie my shoelaces by myself at the age of five.	Ho imparato ad allacciarmi le scarpe da solo all'età di cinque anni.	five	0	0
Do you drink wine?	Lei beve del vino?	drink	0	0
Tom hasn't done anything wrong, as far as I know.	Tom non ha fatto nulla di sbagliato, per quanto ne so.	far	0	0
He knows how I feel about her.	Sa come mi sento riguardo a lei.	knows	0	0
Pizza is on its way.	Sta arrivando la pizza.	its	0	0
Do whatever the fuck you want.	Fa' quel cazzo che vuoi.	whatever	0	0
She covered her eyes with one hand.	Si coprì gli occhi con una mano.	eyes	0	0
She would've kept her mouth shut.	Avrebbe tenuto la bocca chiusa.	shut	0	0
"I told the other kids all about how our train hit a person, and that's why we were delayed." "Oh my God, no you didn't, really? The teacher is going to call me. . ." "Everyone wanted to know if the person died, and I said they went to the hospital." "First you were telling kids about the war in Ukraine, now this? Please don't talk about this stuff at school honey. Some kids will be upset."	"Ho raccontato agli altri bambini che il nostro treno ha urtato una persona e che per questo abbiamo avuto un ritardo." "Oh mio Dio, no, non l'hai fatto, davvero? La maestra mi chiamerà..." "Tutti volevano sapere se la persona era morta e io ho detto che era andata in ospedale." "Prima raccontavi ai bambini della guerra in Ucraina, adesso questo? Per piacere, non parlare di queste cose a scuola, tesoro. Alcuni bambini si arrabbieranno."	hit	0	0
Thanks for taking me fishing.	Grazie per avermi portato a pescare.	taking	0	0
Speaking Japanese is easy for me.	Parlare giapponese è facile per me.	easy	0	0
Tom washes clothes three times a week.	Tom lava i vestiti tre volte la settimana.	times	0	0
I'd like to check out tomorrow morning.	Vorrei fare il check-out domattina.	check	0	0
My hands are tied.	Ho le mani legate.	hands	0	0
He will be back in ten minutes.	Lui sarà di ritorno tra dieci minuti.	minutes	0	0
I could tell Tom was in a great deal of pain.	Io potevo dire che Tom stava soffrendo molto.	deal	0	0
You're very different from us.	Voi siete molto diverse da noi.	different	0	0
Tom and Mary live beyond their means.	Tom e Mary vivono al di sopra dei propri mezzi.	means	0	0
You won't find my weak point.	Tu non troverai il mio punto debole.	point	0	0
You are wearing your socks inside out.	Sta indossando le calze al contrario.	inside	0	0
What makes you think she's my type?	Cosa ti fa pensare che lei è il mio tipo?	makes	0	0
I asked some questions.	Ho fatto alcune domande.	asked	0	0
I saw somebody kiss her.	Ho visto qualcuno baciarla.	somebody	0	0
They're mine.	Loro sono miei.	mine	0	0
Are you making him a sandwich?	Gli stai preparando un sandwich?	making	0	0
The sword can be used to protect the body.	La spada può essere usata per proteggere il corpo.	body	0	0
You are afraid of death.	Ha paura della morte.	afraid	0	0
I'll sleep on the couch tonight.	Dormirò sul divano questa sera.	sleep	0	0
Do you by any chance have some aspirin?	Per caso avete un po' di aspirina?	chance	0	0
You must be exhausted, my dear.	Devi essere esausta, mia cara.	dear	0	0
She's quite drunk, isn't she?	È piuttosto ubriaca, vero?	quite	0	0
I usually go home at four.	Abitualmente ritorno a casa alle quattro.	four	0	0
Anyway, you're wrong.	In ogni caso, vi sbagliate.	anyway	0	0
Avoid close contact with people who have coronavirus.	Evitate il contatto ravvicinato con le persone che hanno il coronavirus.	close	0	0
Bring one elegant dress to go to the theater or to a party.	Porta un vestito elegante per andare a teatro o a una festa.	party	0	0
I thought that this would be more fun.	Pensavo che questo sarebbe stato più divertente.	fun	0	0
Do you have something against weddings?	Ha qualcosa contro i matrimoni?	against	0	0
I want this contract translated word for word.	Voglio questo contratto tradotto parola per parola.	word	0	0
She comes from the north.	Lei viene dal nord.	comes	0	0
Someone famous said that imagination is more important than intelligence.	Qualcuno famoso ha detto che l'immaginazione è più importante dell'intelligenza.	important	0	0
When I tried to set the glass down in the sink my hand slipped and it shattered to pieces.	Quando provai ad appoggiare il bicchiere nel lavandino, la mia mano scivolò e il bicchiere andò in frantumi.	set	0	0
Shall we order a bottle of wine?	Ordiniamo una bottiglia di vino?	shall	0	0
I believe your story.	Credo alla vostra storia.	story	0	0
Forget my number.	Dimentichi il mio numero.	number	0	0
He wants to spend time with his daughter.	Vuole passare del tempo con sua figlia.	daughter	0	0
I'm not the least bit interested in role-playing games.	Io non sono neanche minimamente interessato ai giochi di ruolo.	least	0	0
Mary said she didn't mind waiting.	Mary ha detto che a lei non dispiaceva aspettare.	waiting	0	0
I hurt myself playing rugby.	Mi feci male giocando a rugby.	hurt	0	0
I wish it was Valentine's Day.	Vorrei che fosse San Valentino.	wish	0	0
Hold on a moment.	Aspettate un attimo.	moment	0	0
Can't they fight back?	Non riescono a ribellarsi?	fight	0	0
You worked a lot this week.	Tu hai lavorato molto questa settimana.	week	0	0
My husband is a veteran.	Mio marito è un veterano.	husband	0	0
I saw two girls kissing.	Vidi baciarsi due ragazze.	girls	0	0
I'll take you home and let you rest.	Ti porto a casa e ti lascio riposare.	rest	0	0
Tom married a teacher.	Tom sposò un'insegnante.	married	0	0
Tom added more wood to the fire.	Tom aggiunse più legna al fuoco.	fire	0	0
I don't want to play this game.	Io non voglio giocare a questo gioco.	game	0	0
Nobody knew what to say.	Nessuno sapeva che dire.	nobody	0	0
Mr Yamada, there's a phone call for you.	Signor Yamada, c'è una telefonata per lei.	mr	0	0
Mischief is common to most children.	Il comportamento pericoloso è comune alla maggior parte dei bambini.	children	0	0
I wish I were by your side.	Vorrei essere al tuo fianco.	side	0	0
I can't stand his impoliteness.	Non posso sopportare la sua maleducazione.	stand	0	0
You shouldn't read such useless books.	Non dovrebbe leggere dei libri così inutili.	read	0	0
The sawyer brought some timber over to the cooper's shop, but the cooper is still waiting on the hooper. The chandler is doing fine, though.	Il segantino ha portato un po' di legno al negozio del vinaio, ma il vinaio è ancora in attesa del bottaio. Il commerciante sta andando bene, però.	though	0	0
You should get your hair cut.	Dovreste tagliarvi i capelli.	cut	0	0
Someone started running behind me.	Una persona ha iniziato a correre dietro di me.	started	0	0
I'm your older sister.	Sono la sua sorella maggiore.	sister	0	0
You're not supposed to be here now.	Non devi essere qui ora.	supposed	0	0
Do you know what the difference between an emoticon and an emoji is?	Sapete qual è la differenza fra un'emoticon e un'emoji?	between	0	0
She took care of the child.	Si prese cura della bambina.	child	0	0
Traditionally, the patty goes between the hamburger buns.	Tradizionalmente, la polpetta viene inserita tra i panini per hamburger.	goes	0	0
Tom had to wait three hours for a tow truck.	Tom dovette aspettare tre ore un carro attrezzi.	hours	0	0
It is not easy to speak French well.	Non è facile parlare bene in francese.	speak	0	0
In Japan, employment opportunities are significantly lower for women than they are for men.	In Giappone, le opportunità di lavoro sono notevolmente inferiori per le donne che per gli uomini.	women	0	0
Tom hid behind the wall.	Tom si nascose dietro il muro.	behind	0	0
I have almost no appetite.	Non ho quasi appetito.	almost	0	0
I'd better tell you the truth.	Farei meglio a dirvi la verità.	truth	0	0
I went to donate blood today.	Sono andato a donare il sangue oggi.	blood	0	0
He walked slowly so the children would be able to follow.	Camminava lentamente, in modo che i bambini sarebbero stati in grado di seguirlo.	able	0	0
The old lady had a cane.	La vecchia signora aveva un bastone.	lady	0	0
I don't see him anymore.	Non lo vedo più.	anymore	0	0
You'd been playing.	Lei stava suonando.	playing	0	0
My father always gets nervous.	Mio padre si innervosisce sempre.	gets	0	0
He shot himself in the leg.	Si è sparato nella gamba.	shot	0	0
This is the reason I came here.	Questa è la ragione per cui sono venuto qui.	reason	0	0
I seem unable to get out of this trouble in short time.	Sembra che io sia incapace di tirarmi fuori da questo guaio in poco tempo.	trouble	0	0
Tom played the piano for three hours without taking a break.	Tom ha suonato il pianoforte per tre ore senza sosta.	break	0	0
I was born the year the war ended.	Io sono nato l'anno in cui è finita la guerra.	war	0	0
The tornado passed through the city and headed to the sea.	Il tornado attraversò la città e si diresse verso il mare.	city	0	0
Does Tom walk to school?	Tom va a scuola a piedi?	walk	0	0
The situation in the old town is relatively stable.	La situazione nel centro storico è relativamente stabile.	town	0	0
Who do you trust more?	Di chi ti fidi di più?	trust	0	0
She met her uncle at the shop.	Lei ha incontrato suo zio al negozio.	met	0	0
We came into the office to find Emet and Erkin wiping the windows.	Siamo entrate nell'ufficio e abbiamo trovato Emet ed Erkin a pulire le finestre.	office	0	0
He always asks the same question.	Pone sempre la stessa domanda.	question	0	0
What has brought this change?	Che cos'ha portato questo cambiamento?	brought	0	0
My watch is different from yours.	Il mio orologio è diverso dal tuo.	yours	0	0
I received a warm welcome.	Ricevetti un caloroso benvenuto.	welcome	0	0
Tom is in college, but his girlfriend is still in high school.	Tom è all'università, ma la sua fidanzata è ancora alle superiori.	high	0	0
Wow, this is loud!	Wow, questa è forte!	wow	0	0
That soccer player is feeling it in his leg. He played yesterday and he had a couple of nasty challenges at him, but luckily he didn't get hurt.	Quel calciatore se lo sta sentendo nella gamba. Ha giocato ieri e gli ha fatto un paio di brutti contrasti, ma per fortuna non si è fatto male.	couple	0	0
I have already waited for half an hour.	Ho già aspettato mezz'ora.	half	0	0
His dog died.	Il suo cane è morto.	died	0	0
I'm cool.	Io sono figo.	cool	0	0
Set them free.	Le liberi.	free	0	0
Choose either of the two T-shirts.	Scegliete una delle due T-shirt.	either	0	0
Tom seems flustered.	Tom sembra sconvolto.	seems	0	0
Never underestimate the power of human stupidity.	Mai sottovalutare il potere della stupidità umana.	power	0	0
Whoa!	Alt!	whoa	0	0
Bye.	Arrivederci.	bye	0	0
Where did you buy your milk?	Dove avete comprato il vostro latte?	buy	0	0
She's telling the truth, isn't she?	Sta dicendo la verità, vero?	telling	0	0
What is it, honey?	Che cosa c'è, tesoro?	honey	0	0
I tried to save you.	Io ho provato a salvarvi.	tried	0	0
Tom often sits in front of his computer all day.	Tom siede spesso di fronte al suo computer per tutto il giorno.	front	0	0
It doesn't matter which team wins the game.	Non importa quale squadra vince la partita.	team	0	0
Please answer the phone.	Per piacere, rispondi al telefono.	answer	0	0
Can I have my gun back?	Posso riavere la mia pistola?	gun	0	0
The two boys look more alike than I thought.	I due ragazzi si somigliano più di quanto pensassi.	boys	0	0
Why are you waiting in line?	Perché stai aspettando in fila?	line	0	0
I'll send you the link to my website.	Le manderò il collegamento al mio sito web.	send	0	0
That's interesting news.	Sono notizie interessanti.	news	0	0
I'm so stupid. I should have studied more.	Sono così stupido. Avrei dovuto studiare di più.	stupid	0	0
Pharamp wishes Trang good night even though she knows that she is not in bed at this hour.	Pharamp augura una buona notte a Trang anche se sa che non è a letto a quest'ora.	bed	0	0
She told me she was in a hurry.	Mi ha detto che era di fretta.	hurry	0	0
All the positions are full.	Tutte le posizioni sono piene.	full	0	0
She's worried since she hasn't heard from her son for many months.	È preoccupata perché non sente suo figlio da molti mesi.	months	0	0
Save water, please.	Risparmi l'acqua, per piacere.	save	0	0
We sometimes meet them.	Noi a volte li incontriamo.	sometimes	0	0
Moments become memories in the blink of an eye.	I momenti diventano ricordi in un batter d'occhio.	become	0	0
I don't get along with Tom's parents.	Io non vado d'accordo con i genitori di Tom.	along	0	0
I hate these kinds of parties.	Io odio questi tipi di feste.	hate	0	0
I like all food.	A me piace tutto il cibo.	food	0	0
I’m enjoying some time outside.	Mi sto godendo un po' di tempo all'aria aperta.	outside	0	0
He did not stop his car at the red light.	Lui non ha fermato l'auto al semaforo rosso.	light	0	0
The Esperanto alphabet has 28 letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	L'alfabeto dell'esperanto ha ventotto lettere: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	l	0	0
This show needs to come back.	Questo show deve ritornare.	needs	0	0
Mary looked at her dog.	Mary guardò il suo cane.	dog	0	0
There is still snow in our country.	C'è ancora della neve nel nostro paese.	country	0	0
Is that clear enough for you now?	È sufficientemente chiaro per lei adesso?	clear	0	0
Our refrigerator is out of order.	Il nostro frigo è fuori servizio.	order	0	0
Kill 'em.	Le uccida.	em	0	0
As a matter of fact, he knows very little of the matter.	Di fatto sa molto poco sulla questione.	fact	0	0
There is no sin, and there can be no sin on all the earth, which the Lord will not forgive to the truly repentant! Man cannot commit a sin so great as to exhaust the infinite love of God. Can there be a sin which could exceed the love of God?	Non c'è peccato, e non ci può essere peccato su tutta la Terra, che il Signore non perdonerà ai veramente pentiti! L'uomo non può commettere un peccato così grande da esaurire l'amore infinito di Dio. Ci può essere un peccato che potrebbe superare l'amore di Dio?	lord	0	0
Who was the captain?	Chi era il capitano?	captain	0	0
I got up at six this morning.	Mi sono svegliata alle sei questa mattina.	six	0	0
Do you like hot chocolate?	Le piace la cioccolata calda?	hot	0	0
There's a funny smell coming from the engine of the car.	C'è un odore strano che viene dal motore della macchina.	funny	0	0
Tom has a black bicycle.	Tom ha una bicicletta nera.	black	0	0
Tom is still alive.	Tom è ancora in vita.	alive	0	0
Pick any three cards.	Scegli tre carte qualunque.	pick	0	0
I have a feeling Tom is lying.	Io ho la sensazione che Tom stia mentendo.	feeling	0	0
He was envious of her way of living.	Era invidioso del suo modo di vivere.	living	0	0
Avoid making insensitive comments or jokes that can cause discomfort to others.	Evita di fare commenti o battute insensibili che possano causare disagio agli altri.	cause	0	0
We saw another ship far ahead.	Vedemmo un'altra nave molto più avanti.	ahead	0	0
Did you lose your dictionary?	Ha perso il suo dizionario?	lose	0	0
She treated him like a king.	Lo trattò come un re.	king	0	0
I like your plan a lot!	Mi piace molto il suo piano!	plan	0	0
Please invite us out to dinner.	Invitaci fuori a cena.	dinner	0	0
Mary sighs.	Mary sospira.	sighs	0	0
I'll be with you in a few minutes, I just need to sort out a few things.	Sarò da lei tra qualche minuto, devo solo sistemare alcune cose.	sort	0	0
He's leaving at 2:30, isn't he?	Se ne va alle due e mezza, vero?	leaving	0	0
A dog is running in the park.	Un cane sta correndo nel parco.	running	0	0
I'm still your boss.	Sono ancora il vostro capo.	boss	0	0
Alright, Tom, I get it!	OK, Tom, lo capisco!	alright	0	0
Have you forgotten about your promise?	Ha scordato la sua promessa?	promise	0	0
Have you taken your medicine?	Hai preso la tua medicina?	taken	0	0
They told me they're safe.	Mi hanno detto che sono al sicuro.	safe	0	0
Lao Gan Ma and I have a love-hate relationship.	Io e Lao Gan Ma abbiamo un rapporto di amore-odio.	ma	0	0
This book is very old.	Questo libro è molto vecchio.	book	0	0
Grandmother sent us a box of apples.	La nonna ci ha mandato una cassa di mele.	sent	0	0
Everything is white.	Tutto è bianco.	white	0	0
I waited an hour for my friend.	Io ho aspettato un'ora la mia amica.	hour	0	0
It can happen to anybody.	Può capitare a chiunque.	anybody	0	0
Tom has a small house.	Tom ha una casa piccola.	small	0	0
They admitted that they weren't perfect.	Ammise che non erano perfetti.	perfect	0	0
He lives near the beach.	Lui vive vicino alla spiaggia.	lives	0	0
Tom has special abilities.	Tom ha delle abilità speciali.	special	0	0
She came with her parents.	È venuta con i suoi genitori.	parents	0	0
What's your password?	Qual è la sua password?	s	0	0
Tom and Mary don't want to talk to John.	Tom e Mary non vogliono parlare con John.	john	0	0
Do you know why Tom killed himself?	Sai perché Tom si è ucciso?	himself	0	0
In other words, physical obstacles, perhaps unknown to the original surveyor and engineer, will require alterations to be made in order to surmount them.	In altre parole, ostacoli fisici, forse sconosciuti al geometra e all'ingegnere originali, richiederanno delle modifiche da apportare al fine di superarli.	perhaps	0	0
That sounds interesting. What did you tell her?	Sembra interessante. Che cosa le hai detto?	sounds	0	0
She isn't serious about her studies.	Non è seria riguardo ai suoi studi.	serious	0	0
You're very sick.	Sei molto malata.	sick	0	0
He holds stocks in this company.	Lui detiene titoli di questa società.	company	0	0
Yes... ha ha ha... yes!	Sì... ah ah ah... sì!	ha	0	0
We weren't scared.	Noi non eravamo spaventate.	scared	0	0
His uncle owns no fewer than ten houses.	Suo zio possiede non meno di dieci case.	uncle	0	0
I was poor three years ago.	Io ero povera tre anni fa.	poor	0	0
Do you sometimes drink red wine with fish?	Tui a volte bevi del vino rosso col pesce?	red	0	0
Do you know where Tom has been the past three weeks?	Lo sapete dov'è stato Tom durante le ultime tre settimane?	past	0	0
Love the earth.	Ama la Terra.	earth	0	0
What you want is not possible.	Ciò che volete non è possibile.	possible	0	0
"Who goes there? Stop or I'll shoot!" shouted the guard.	"Chi va là? Fermi o sparo!", urlò la sentinella.	shoot	0	0
I didn't touch anything.	Io non ho toccato nulla.	touch	0	0
Rugs absorb sound.	I tappeti assorbono il suono.	sound	0	0
What a wonderful morning! I feel on top of the world.	Che bella mattinata! Mi sento in cima al mondo.	top	0	0
Get off your ass and get busy for once in your life.	Muovi le chiappe e datti da fare, una volta nella vita.	ass	0	0
Tom seldom laughs.	Tom ride di rado.	laughs	0	0
You don't marry someone you can live with — you marry the person whom you cannot live without.	Non ci si sposa con qualcuno con cui si può vivere - ci si sposa con la persona senza di cui non si può vivere.	cannot	0	0
There's a lady asking for you.	C'è una signora che sta chiedendo di lei.	asking	0	0
He can win.	Può vincere.	win	0	0
I'm glad you made it.	Mi fa piacere che ce l'abbiate fatta.	glad	0	0
He could no longer control himself.	Non poteva più controllarsi.	control	0	0
Hmm, that does seem difficult.	Hm, sembra davvero difficile.	hmm	0	0
We need a clear definition of the concept of human rights.	Abbiamo bisogno di una chiara definizione del concetto di diritti umani.	human	0	0
Please drive carefully.	Per piacere guida con prudenza.	drive	0	0
Poor Pinocchio! He even tried to tear his hair, but as it was only painted on his wooden head, he could not even pull it.	Povero Pinocchio! Cercò anche di strapparsi i capelli, ma dato che erano soltanto dipinti sulla sua testa di legno, non riusciva neppure a tirarli.	hair	0	0
It's the Union Jack!	È la bandiera del Regno Unito!	jack	0	0
Fuck your mom, bitch.	Fotti tua mamma, puttana.	bitch	0	0
I wish I had your luck.	Io vorrei avere la sua fortuna.	luck	0	0
He was found guilty of murder.	Fu trovato colpevole di omicidio.	murder	0	0
I hope that that never happens to me.	Spero che non mi capiti mai.	happens	0	0
Does the room have air conditioning?	La stanza ha l'aria condizionata?	air	0	0
Let me sleep for another ten minutes.	Lasciami dormire per altri dieci minuti.	ten	0	0
Who's your daddy?	Chi è il tuo paparino?	daddy	0	0
It's finally my turn.	È finalmente il mio turno.	finally	0	0
How do you change your clothes so fast?	Come si cambia i vestiti così velocemente?	fast	0	0
He wants a cold glass of water.	Vuole un bicchiere d'acqua fredda.	cold	0	0
You didn't seem surprised.	Non sembravi sorpresa.	seem	0	0
Why are you laughing at me?	Perché sta ridendo di me?	laughing	0	0
I'm at a loss for words.	Sono a corto di parole.	words	0	0
He's in the hospital.	Lui è in ospedale.	hospital	0	0
Have you ever slept on the street?	Lei ha mai dormito per strada?	street	0	0
I get the hang of things fast.	Prendo velocemente la mano alle cose.	hang	0	0
You should've seen him dance.	Avrebbe dovuto vederlo danzare.	dance	0	0
Meeting you brings immense joy and happiness to my heart every single time.	Incontrarti apporta un'immensa gioia e felicità al mio cuore ogni singola volta.	meeting	0	0
I'll stay there till six o'clock.	Io resterò lì fino alle sei.	till	0	0
Let's go tell the others.	Andiamo a dirlo alle altre.	others	0	0
An Olympic boxing champion buys a very expensive jacket. He comes to the Olympic village and leaves his jacket in a dressing room with a sign saying "You take the jacket, I kill you. Olympic boxing champion." In an hour he comes back to see his jacket gone, and another sign: "You catch me first. Olympic running champion."	Un campione olimpico di pugilato compra una giacca molto costosa. Arriva al villaggio olimpico e lascia la giacca in uno spogliatoio con un cartello che dice "Tu prendi la giacca, io ti ammazzo. Campione olimpico di pugilato." In un'ora ritorna e vede la sua giacca sparita e un altro cartello: "Prima mi devi prendere. Campione olimpico di corsa."	catch	0	0
We need to follow them.	Dobbiamo seguirle.	follow	0	0
It makes no sense to convince him of that.	Non ha senso convincerlo di quello.	sense	0	0
Women want to have sex too.	Anche le donne vogliono fare sesso.	sex	0	0
It was a lie.	Era una bugia.	lie	0	0
I'd rather not go out this evening.	Io preferirei non uscire stasera.	evening	0	0
He tried to master French.	Ha provato a padroneggiare il francese.	master	0	0
The cause of the fire was known.	La causa dell'incendio era conosciuta.	known	0	0
I dream a lot of going home.	Sogno molto di andare a casa.	dream	0	0
No, I didn't write it.	No, non l'ho scritto.	write	0	0
The coronavirus could strike as many as 10 million Germans unless proper precautions are taken, including social distancing.	Il coronavirus potrebbe colpire fino a 10 milioni di tedeschi a meno che non vengano prese le dovute precauzioni, incluso il distanziamento sociale.	million	0	0
She didn't have to raise her voice.	Non doveva alzare la voce.	voice	0	0
Life is sweet for you.	La vita è dolce per te.	sweet	0	0
I'd rather see him.	Io preferirei vederlo.	rather	0	0
I've felt better.	Io mi sono sentita meglio.	felt	0	0
We agreed that he would come back the next day to sign the contract with us.	Abbiamo concordato che sarebbe tornato il giorno successivo per firmare il contratto con noi.	sign	0	0
Mary is lucky she didn't get shot.	Mary è fortunata che non le hanno sparato.	lucky	0	0
I remember seeing you all somewhere.	Ricordo di avervi viste tutte da qualche parte.	somewhere	0	0
Tom won the bet.	Tom ha vinto la scommessa.	bet	0	0
The Esperanto alphabet consists of 28 letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	L'alfabeto dell'esperanto comprende ventotto lettere: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	o	0	0
I am Jesus, whom you are persecuting.	Io son Gesù che tu perseguiti.	jesus	0	0
I can no longer remain silent.	Non posso più rimanere in silenzio.	longer	0	0
He heard somebody calling his name.	Sentì qualcuno chiamare il suo nome.	calling	0	0
Did you know Tom worked there?	Lo sapeva che Tom ha lavorato qui?	worked	0	0
Stay quiet for a moment.	Stia buona per un attimo.	quiet	0	0
They looked like they were amused.	Sembravano essere divertiti.	looked	0	0
We have less than two hours.	Noi abbiamo meno di due ore.	less	0	0
Pull up the anchor!	Tiri su l'ancora!	pull	0	0
I want to beat them.	Le voglio battere.	beat	0	0
You must be careful.	Dovete fare attenzione.	careful	0	0
She arranged to meet him at the coffee shop.	Lei fece in modo di incontrarlo al bar.	coffee	0	0
Please return the book tomorrow.	Per piacere, restituisca il libro domani.	return	0	0
There's a secret base on the moon.	C'è una base segreta sulla Luna.	secret	0	0
I was in Australia for three weeks last month.	Sono stata in Australia per tre settimane il mese scorso.	weeks	0	0
What's the date today?	Che data è oggi?	date	0	0
I'm seeing them again on Monday.	Li rivedo lunedì.	seeing	0	0
Money doesn't fall out of the sky.	I soldi non cadono dal cielo.	fall	0	0
I haven't given up.	Non mi sono arresa.	given	0	0
Ooh, you don't know?	Ooh, non lo sapete?	ooh	0	0
It's not her fault.	Non è colpa sua.	fault	0	0
Go straight, then turn right.	Vada dritto, poi volti a destra.	straight	0	0
A small car takes little room.	Un'auto piccola occupa poco posto.	takes	0	0
It's a bad song.	È una brutta canzone.	song	0	0
You shouldn't be afraid of the future.	Non dovrebbe avere paura del futuro.	future	0	0
Listen, gentlemen.	Ascoltate, gentiluomini.	gentlemen	0	0
Dania loved being a mother.	Dania amava essere una madre.	loved	0	0
The weather changed suddenly.	Il tempo cambiò all'improvviso.	changed	0	0
This road isn't on the map.	Questa strada non è sulla piantina.	road	0	0
She stays calm through earthquakes.	Lei resta calma durante i terremoti.	calm	0	0
The telephone is just a wonderful device.	Il telefono è semplicemente un dispositivo magnifico.	wonderful	0	0
Mary told me that she was mad.	Mary mi disse che era arrabbiata.	mad	0	0
What he said turned out to be a lie.	Ciò che ha detto si è rivelata una menzogna.	turned	0	0
Why don't you drop in?	Perché non fate un salto?	drop	0	0
Ladies and gentlemen, I'm very happy to be here.	Signore e Signori, io sono molto felice di essere qui.	ladies	0	0
Try to learn a little French.	Provate a imparare un po' di francese.	learn	0	0
She made her way to the goal step by step.	Si è data da fare passo dopo passo per raggiungere il suo obiettivo.	step	0	0
Meros is absolutely not a liar.	Meros sicuramente non è unbugiardo.	absolutely	0	0
You'd better get up early.	Fareste meglio ad alzarvi presto.	early	0	0
Explain yourself better.	Spiegati meglio.	explain	0	0
They don't want to clean their rooms.	Non vogliono pulire le loro stanze.	clean	0	0
How about another piece of cake?	Che ne dice di un altro pezzo di torta?	piece	0	0
We played basketball yesterday.	Noi abbiamo giocato a pallacanestro ieri.	yesterday	0	0
If the spaghetti sticks when you throw it against the wall, it's done.	Se gli spaghetti si appiccicano quando li lanci contro il muro, sono pronti.	throw	0	0
"Do you like this painting?" "Yes, but I think the frame is more expensive than the picture. Where did you buy it?"	"Ti piace questo quadro?" "Sì, ma credo che la cornice sia più cara della stampa. Dove l'hai comprato?"	picture	0	0
Tell those people to back off so that the helicopter can land.	Di' a quella gente di indietreggiare per fare in modo che l'elicottero possa atterrare.	land	0	0
My feet are cold.	I miei piedi sono freddi.	feet	0	0
I wonder if Tom is busy.	Mi chiedo se Tom è occupato.	wonder	0	0
He asks questions to his father.	Lui fa domande su suo padre.	questions	0	0
I'm not very good at speaking French.	Io non sono molto bravo a parlare francese.	speaking	0	0
Some things are perhaps not worth translating.	Forse alcune cose non vale la pena tradurle.	worth	0	0
How are you, darling?	Come stai, cara?	darling	0	0
Hey, dude.	Ehi, amico.	dude	0	0
It's a lot of fun making people laugh while giving a speech.	È molto divertente fare ridere la gente mentre si fa un discorso.	giving	0	0
The president was forced to return to Washington.	Il presidente fu forzato a ritornare a Washington.	president	0	0
There was nothing but water as far as the eye could see.	Non c'era altro che acqua a perdita d'occhio.	eye	0	0
Squirrels are quick learners.	Gli scoiattoli imparano rapidamente.	quick	0	0
We've got to keep moving.	Noi dobbiamo continuare a muoverci.	moving	0	0
I wish I could figure out how to make Tom happy.	Vorrei poter scoprire come rendere felice Tom.	figure	0	0
Tom attends state school.	Tom frequenta la scuola statale.	state	0	0
Though the enemy's defenses were strong, we tried to break through.	Anche se le difese del nemico erano forti, provammo a sfondarle.	strong	0	0
Sam is two years younger than Tom.	Sam ha due anni in meno di Tom.	sam	0	0
He knows none of us.	Lui non conosce nessuno di noi.	none	0	0
This looks amazing.	Questo sembra sorprendente.	amazing	0	0
We have three cats, a black one and two white ones.	Abbiamo tre gatti, uno nero e due bianchi.	ones	0	0
Tom works quickly.	Tom lavora rapidamente.	works	0	0
Don't act like you're on my side.	Non comportarti come se fossi dalla mia parte.	act	0	0
They said they needed my help.	Dissero che avevano bisogno del mio aiuto.	needed	0	0
I think it's pretty weird.	Penso sia piuttosto strano.	weird	0	0
I followed the law.	Seguii la legge.	law	0	0
I'm worried about my future.	Io sono preoccupata per il mio futuro.	worried	0	0
She wrote this report by herself.	Ha scritto questo rapporto da sola.	report	0	0
Tell her I said goodbye.	Le dica che ho detto addio.	goodbye	0	0
Have you seen my missing shoe?	Avete visto la mia scarpa mancante?	missing	0	0
You have to make a careful choice of books.	Dovete effettuare un'attenta scelta di libri.	choice	0	0
Can't you understand what's happening here?	Non riesce a capire cosa sta succedendo qui?	happening	0	0
The chief massed his warriors to attack the fort.	Il capo ammassò i suoi guerrieri per attaccare il forte.	chief	0	0
We are busy preparing for our wedding and honeymoon.	Noi siamo impegnate a preparare il nostro matrimonio e la nostra luna di miele.	wedding	0	0
You have a lot of strange ideas.	Voi avete molte strane idee.	strange	0	0
In general, little is known about nonlinear second order differential equations.	In generale, si sa poco di equazioni differenziali non lineari del secondo ordine.	general	0	0
They tried to hide their pain.	Cercarono di nascondere il loro dolore.	pain	0	0
You aren't kidding!	Non stai scherzando!	kidding	0	0
Have you decided when you'll leave?	Avete deciso quando partirete?	decided	0	0
Today's a bit warmer than usual, wouldn't ya say?	Oggi fa un po' più caldo del solito, non trovi?	ya	0	0
Pass the mustard, please.	Passate la senape, per piacere.	pass	0	0
I'm just tired.	Sono stanca e basta.	tired	0	0
They attend every class.	Partecipano a ogni lezione.	class	0	0
Tom is a police officer.	Tom è un poliziotto.	officer	0	0
I'm sorry to have kept you waiting for a long time.	Mi dispiace averti fatto attendere a lungo.	kept	0	0
You've got to wake up.	Tu devi svegliarti.	wake	0	0
The situation gets worse and worse.	La situazione peggiora sempre di più.	worse	0	0
She's busy now and can't talk with you.	È occupata ora e non riesce a parlare con lei.	busy	0	0
You're watching AnnoZero, eh?	Stai guardando AnnoZero, eh?	eh	0	0
It was a mistake to get back together with you.	È stato un errore tornare assieme con te.	mistake	0	0
Why don't you just kiss her?	Perché non la bacia e basta?	kiss	0	0
The lawyer can push the judge to request the intervention of the Court.	L'avvocato può spingere il giudice a richiedere l'intervento della Corte.	court	0	0
I want to focus on building a strong foundation for my career and financial stability.	Voglio concentrarmi sulla costruzione di una solida base per la mia carriera e la mia stabilità finanziaria.	building	0	0
They have to finish what they're doing.	Devono finire quello che stanno facendo.	finish	0	0
The jet roared during takeoff.	Il jet ruggì durante il decollo.	during	0	0
She died in her bed at the age of 96.	Morì nel suo letto all'età di novantasei anni.	age	0	0
Ship ahoy!	Ehi a bordo!	ship	0	0
She caught the ball.	Lei ha acchiappato la palla.	caught	0	0
I hope to marry that woman one day.	Spero di sposare quella donna un giorno.	marry	0	0
I meant to tell you.	Avevo intenzione di dirvelo.	meant	0	0
Why don't you just sell it?	Perché non la vendete e basta?	sell	0	0
The sky was dark.	Il cielo era scuro.	dark	0	0
Everyone is watching us.	Tutti ci stanno guardando.	watching	0	0
This system has obvious defects.	Questo sistema ha degli ovvi difetti.	system	0	0
I suppose that behind each thing we have to do, there's something we want to do...	Suppongo che dietro ogni cosa che dobbiamo fare ci sia qualcosa che vogliamo fare...	suppose	0	0
He was called to give evidence.	Lui è stato chiamato a testimoniare.	evidence	0	0
The movie starts in five minutes.	Il film inizia tra cinque minuti.	movie	0	0
You have to learn how to ride a horse.	Dovete imparare ad andare a cavallo.	ride	0	0
They don't even have a computer.	Non hanno nemmeno un computer.	t	0	0
I don't completely trust him.	Non mi fido completamente di lui.	completely	0	0
Mary opened her mouth to scream.	Mary ha aperto la bocca per gridare.	mouth	0	0
Tom is totally incompetent.	Tom è completamente incompetente.	totally	0	0
Juan gave me a trip to Cariló for my birthday.	Juan mi regalò un viaggio a Cariló per il mio compleanno.	birthday	0	0
I suggest that we stay home and watch TV.	Suggerisco di rimanere a casa e guardare la TV.	tv	0	0
Did they forgive us?	Ci perdonarono?	forgive	0	0
I know that Tom was born in Boston.	So che Tom è nato a Boston.	born	0	0
I imagine that you went through a lot of difficulties.	Immagino che tu abbia attraversato un sacco di difficoltà.	imagine	0	0
How did Tom get that information?	Tom come ha avuto quell'informazione?	information	0	0
I don't feel like working; what about going to a cinema instead?	Non ho voglia di lavorare; e se si andasse al cinema invece?	instead	0	0
It's definitely a problem.	È sicuramente un problema.	definitely	0	0
Everyone has the right to life, liberty and security of person.	Tutti hanno il diritto alla vita, libertà e sicurezza personale.	security	0	0
Tom certainly is good at baseball.	Tom è certamente bravo a baseball.	certainly	0	0
You have to see this film.	Deve vedere questo film.	film	0	0
The committee meets twice a month.	Il comitato si riunisce due volte al mese.	month	0	0
He is lying on the sofa.	Lui è sdraiato sul divano.	lying	0	0
You don't have to go to the party unless you want to.	Non devi andare alla festa a meno che tu non lo voglia fare.	unless	0	0
We plan to go by train.	Abbiamo intenzione di andare in treno.	train	0	0
They dine at seven.	Cenano alle sette.	seven	0	0
What'll you wear?	Cosa indosserete?	wear	0	0
When was the last time you ironed your clothes?	Quando è stata l'ultima volta che hai stirato i tuoi vestiti?	clothes	0	0
Michael disappeared forever.	Michael ha disparato per sempre.	michael	0	0
He left the hotel.	Lasciò l'albergo.	hotel	0	0
I wonder what Tom ate for his Christmas dinner.	Mi chiedo cosa abbia mangiato Tom per la sua cena di Natale.	christmas	0	0
Tom wanted us to attack.	Tom voleva che noi attaccassimo.	attack	0	0
The earth is round.	La Terra è rotonda.	round	0	0
We didn't expect it.	Non ce la aspettavamo.	expect	0	0
Tom can't make me sing.	Tom non riesce a farmi cantare.	sing	0	0
It is terrible weather today.	Che schifo di tempo oggi.	terrible	0	0
George Bernard Shaw studied Hungarian for years.	George Bernard Shaw ha studiato l'ungherese per anni.	george	0	0
Don't put that in the bag.	Non metta quello nella borsa.	bag	0	0
He taught history at school.	Lui insegnava storia a scuola.	history	0	0
His bicycle is blue.	La sua bicicletta è blu.	blue	0	0
My apartment is near.	Il mio appartamento è vicino.	near	0	0
She told everyone she was broke.	Ha detto a tutti che era al verde.	broke	0	0
The station is two meters away.	La stazione è a due metri da qui.	station	0	0
Mary doesn't take herself seriously.	Mary non si prende seriamente.	seriously	0	0
I will remember that forever.	Me lo ricorderò per sempre.	forever	0	0
David was sitting at the piano.	David era seduto al pianoforte.	david	0	0
Does Tom really want me to be frank?	Tom vuole davvero che io sia sincero?	frank	0	0
Everyone left except us.	Sono partiti tutti tranne noi.	except	0	0
She thinks that she has the flu.	Pensa di avere l'influenza.	thinks	0	0
This is a message for him.	Questo è un messaggio per lui.	message	0	0
Mary lived here her entire life.	Mary visse qui per tutta la sua vita.	entire	0	0
There's a trap against Joe.	C'è una trappola contro Joe.	joe	0	0
Let's find a table.	Troviamo un tavolo.	table	0	0
We never talked about religion.	Non abbiamo mai parlato di religione.	talked	0	0
I was able to swim across the river.	Io sono stata in grado di nuotare fino all'altra parte del fiume.	across	0	0
Mount Etna has erupted, showering Sicily in volcanic rock.	Il Monte Etna eruttò, inondando la Sicilia di roccia vulcanica.	rock	0	0
America is a lovely place to be, if you are here to earn money.	L'America è un posto gradevole in cui essere, se sei qui per guadagnare soldi.	lovely	0	0
Sami grabbed the handle and tried to open the door.	Sami afferrò la maniglia e provò ad aprire la porta.	handle	0	0
He was in middle school.	Era alle medie.	middle	0	0
Tom is my buddy.	Tom è il mio compagno.	buddy	0	0
He got paid under the table.	Lui è stato pagato sottobanco.	paid	0	0
They will protect you.	La proteggeranno.	protect	0	0
Warning: unsupported characters are displayed using the '_' character.	Attenzione: al posto dei caratteri non supportati viene visualizzato il carattere "_".	using	0	0
What floor are we on?	A che piano siamo?	floor	0	0
I ran outside.	Sono corsa di fuori.	ran	0	0
Swear!	Giuri!	swear	0	0
How much time will she spend at Pierre's?	Lei quanto tempo trascorrerà da Pierre?	spend	0	0
If you only knew what kind of a situation I am in.	Se tu sapessi in che razza di situazione mi trovo.	situation	0	0
He took his wedding ring off.	Si tolse la fede.	ring	0	0
I don't see them anywhere.	Io non li vedo da nessuna parte.	anywhere	0	0
Having unprotected sex is dangerous.	Fare sesso non protetto è pericoloso.	dangerous	0	0
Bill hates that his father smokes heavily.	Bill non vuole proprio che suo padre fumi così tanto.	bill	0	0
How far is it to New York?	Quanto dista New York?	york	0	0
Why did you join the army?	Perché si è arruolato nell'Esercito?	army	0	0
He isn't worthy to take the lead.	Non è degno di prendere l'iniziativa.	lead	0	0
Tom bought the same camera that Mary has.	Tom ha comprato la stessa macchina fotografica che ha Mary.	bought	0	0
They told me they were finished.	Mi dissero che avevano finito.	finished	0	0
That's fair.	È giusto.	fair	0	0
If you get up early tomorrow, you can see the rising sun.	Se ti alzi presto domani, puoi vedere il sole che sorge.	sun	0	0
It was a long letter.	Era una lettera lunga.	letter	0	0
Tom didn't fool us.	Tom non ci ingannò.	fool	0	0
All the pupils paid attention.	Tutti gli alunni prestarono attenzione.	attention	0	0
We need a description of the club so that it can be added to the school handbook.	Occorre una descrizione del club in modo che esso possa essere aggiunto al manuale scolastico.	club	0	0
If only it were that simple.	Se solo fosse così semplice.	simple	0	0
Tom didn't find Mary's story very interesting.	Tom non ha trovato la storia di Mary molto interessante.	interesting	0	0
Heaven and earth exhibit no benevolence; to them the ten thousand things are like straw dogs. The holy man exhibits no benevolence; to him the hundred families are like straw dogs. Is not the space between heaven and earth like unto a bellows? It is empty; yet it collapses not. It moves, and more and more comes forth.	Il cielo e la terra non mostrano alcuna benevolenza; per loro le diecimila cose sono come cani di paglia. L'uomo santo non mostra alcuna benevolenza; per lui le cento famiglie sono come cani di paglia. Lo spazio tra il cielo e la terra non è come un mantice? È vuoto; eppure non crolla. Si muove, e sempre di più ne esce.	space	0	0
I have to take a test tomorrow.	Devo sostenere un esame domani.	test	0	0
Would you like to use this box?	Vorrebbe usare questa scatola?	box	0	0
This list is inclusive of the past members of the group.	Questa lista include i membri passati del gruppo.	group	0	0
They said that they were single.	Dissero che erano single.	single	0	0
She is sitting.	Si è seduta.	sitting	0	0
Did your parents approve of your marriage?	I suoi genitori hanno approvato il vostro matrimonio?	marriage	0	0
You will have to join the project.	Si dovrà unire al progetto.	join	0	0
Your words make me fear for my life.	La tua parola mi fa temere la morte.	fear	0	0
I'd like to live in Rome someday.	A me piacerebbe vivere a Roma un giorno.	d	0	0
He tried to bring about peace.	Ha provato a portare la pace.	peace	0	0
She forgot her password.	Scordò la sua password.	forgot	0	0
You can't force Tom to do that.	Non puoi obbligare Tom a farlo.	force	0	0
I keep my hair cut short.	Tengo i capelli tagliati corti.	short	0	0
Everything's back to normal.	È tutto tornato alla normalità.	normal	0	0
"I don't understand Christmas," said Charlie Brown.	"Non capisco il Natale", disse Charlie Brown.	charlie	0	0
You have to get them a present.	Deve prendere loro un regalo.	present	0	0
I enjoy this music.	Mi piace questa musica.	enjoy	0	0
Mike was elected chairperson.	Mike fu eletto presidente.	mike	0	0
We're partners in crime.	Siamo complici.	crime	0	0
Where's your horse?	Dov'è il tuo cavallo?	horse	0	0
They don't have enough space on the ground to camp.	Non avete terra sufficiente per campare.	ground	0	0
I'd like to be an American.	Mi piacerebbe essere un americano.	american	0	0
We lost count.	Perdemmo il conto.	count	0	0
The floor in this area needs to be redone.	Il pavimento in questa zona deve essere rifatto.	area	0	0
We charge a commission of 3%.	Noi applichiamo una commissione del 3%.	charge	0	0
It's not a badge of honor.	Non è una medaglia al valore.	honor	0	0
Tom prepared lunch.	Tom ha preparato il pranzo.	lunch	0	0
The light travels at about 186,000 miles a second.	La luce viaggia a circa 186.000 miglia al secondo.	miles	0	0
Could you turn down the radio?	Potresti abbassare la radio?	radio	0	0
Do I look like an idiot?	Io sembro un idiota?	idiot	0	0
Throw the ball to Tom.	Lanciate la palla a Tom.	ball	0	0
Surprise him.	Sorprendetelo.	surprise	0	0
Ten paper plates cost one dollar.	Dieci piatti di carta costano un dollaro.	paper	0	0
Is this your key?	Questa è la vostra chiave?	key	0	0
I have a friend who lives on a boat.	Io ho un amico che vive su una barca.	boat	0	0
Tom made up his mind quickly.	Tom si è deciso rapidamente.	quickly	0	0
She won a gold medal.	Vinse una medaglia d'oro.	gold	0	0
If you can't visit a country where they speak the language you are learning, find a local bar where native speakers of that language hang out and start hanging out there.	Se non riuscite a visitare un paese in cui parlano la lingua che sta imparando, trovate un bar locale in cui i madrelingua di quella lingua si incontrano e cominciate a frequentarlo.	bar	0	0
How many times do you feed the fish?	Quante volte dai da mangiare ai pesci?	fish	0	0
Mark your maximum efforts.	Segna i tuoi sforzi massimi.	mark	0	0
Tom broke his ankle.	Tom si ruppe la caviglia.	tom	0	0
Are you wearing a girdle?	Lei sta indossando un busto?	wearing	0	0
Crying is a natural emotional response that transcends gender stereotypes and affects everyone.	Il pianto è una risposta emotiva naturale che trascende gli stereotipi di genere e riguarda tutti.	crying	0	0
Unfortunately, my neighbor had a traffic accident and fell into a coma.	Purtroppo, il mio vicino ha avuto un incidente stradale ed è caduto in coma.	accident	0	0
Rice prices are regulated by the government.	I prezzi del riso sono regolati dal governo.	government	0	0
Four multiplied by two is eight.	Quattro per due fa otto.	eight	0	0
They both fell asleep.	Si addormentarono entrambi.	fell	0	0
Loosen the screws and remove the lamp cover.	Allenta le viti e rimuovi il coperchio della lampada.	cover	0	0
She looks like she's certain.	Sembra essere sicura.	certain	0	0
We recommend adding sentences and translations in your strongest language. If you are interested primarily in having your sentences corrected, you should try a site like Lang-8.com, where that's the focus.	Consigliamo di aggiungere frasi e traduzioni nella vostra lingua più forte. Se siete interessati principalmente a correggere le vostre frasi, dovreste provare un sito come Lang-8.com, dove quello è l'obiettivo.	interested	0	0
Take a deep breath, please.	Fai un respiro profondo, per favore.	deep	0	0
I saw a star today.	Ho visto una stella oggi.	star	0	0
We went to swim in the sea.	Siamo andate a nuotare nel mare.	sea	0	0
I completely agree with you.	Sono completamente d'accordo con voi.	agree	0	0
This is the solution to all your problems.	Questa è la soluzione a tutti i tuoi problemi.	problems	0	0
He hired a private detective.	Ha assunto un investigatore privato.	detective	0	0
He's in prison now, isn't he?	È in galera ora, vero?	prison	0	0
He was very influential and was known as a major player in the industry.	Era molto influente ed era conosciuto come uno dei principali attori del settore.	major	0	0
I'll stick with him.	Io rimarrò con lui.	stick	0	0
They refused my offer to help them.	Rifiutarono la mia offerta di aiutarli.	offer	0	0
This problem seems to be easy on the surface, but it's really difficult.	Questo problema sembra essere facile in superficie, ma è davvero difficile.	difficult	0	0
My cat is really smart.	Il mio gatto è veramente intelligente.	smart	0	0
It's nothing personal, Tom.	Non è nulla di personale, Tom.	personal	0	0
Pick a few random sentences (just 2 or 3), record them, and send us the samples at team@tatoeba.org, with the title "Audio for Tatoeba in <language_name>".	Scegli qualche frase casuale (solamente 2 o 3), registrale e inviaci l'audio a team@tatoeba.org con il titolo "Audio for Tatoeba in <nome della lingua>.	record	0	0
Do you know why I stopped you?	Sapete perché vi ho fermate?	stopped	0	0
He tried to hide behind her father.	Ha cercato di nascondersi dietro suo padre.	hide	0	0
I always wondered whether you'd come back.	Mi son sempre chiesto se fossi tornato.	whether	0	0
I'm at the bank.	Io sono in banca.	bank	0	0
Was it a nice trip?	È stato un bel viaggio?	trip	0	0
Hey, relax.	Ehi, si rilassi.	relax	0	0
I went to America to study.	Io andai in America a studiare.	america	0	0
Don't swear in public.	Non imprechi in pubblico.	public	0	0
Make a list.	Preparate una lista.	list	0	0
I intend to study this afternoon after I get back home.	Ho intenzione di studiare questo pomeriggio dopo che torno a casa.	afternoon	0	0
My brain went to work.	Il mio cervello è andato al lavoro.	brain	0	0
I fix broken radios.	Io riparo radio rotte.	fix	0	0
You bastard, I'll kill you!	Bastarda, ti ucciderò!	bastard	0	0
I'm very proud of you.	Io sono molto orgoglioso di te.	proud	0	0
I would like tea or coffee.	Vorrei del tè o del caffè.	tea	0	0
It's a medical service.	È un servizio medico.	service	0	0
The baby is screaming.	Il bambino sta gridando.	screaming	0	0
I'm looking forward to getting your letter.	Non vedo l'ora di ricevere la vostra lettera.	forward	0	0
Why are you angry with him?	Perché sei arrabbiata con lui?	angry	0	0
I used to play in that park.	Io suonavo in quel parco.	park	0	0
A man's body dies, but his soul is immortal.	Il corpo di un uomo muore, però la sua anima è immortale.	soul	0	0
Stop fighting.	La smetta di combattere.	fighting	0	0
The professor with whom I had lunch is named Peter.	Il professore con cui ho pranzato si chiama Peter.	peter	0	0
Mr Tanaka appears very rich.	Il signor Tanaka sembra molto ricco.	rich	0	0
Just so you know, I'm an FBI agent.	Giusto per farle sapere, sono un agente dell'FBI.	agent	0	0
OK Tom, blow out the candles.	OK, Tom, spegni le candele.	blow	0	0
My colleague Paul, who had been a seminarian, spoke fluent Latin and Greek.	Il mio collega Paolo, che era stato seminarista, parlava correntemente latino e greco.	paul	0	0
She had a blue dress on at the party yesterday.	Indossava un vestito blu alla festa ieri.	dress	0	0
Mary is doing something, isn't she?	Mary sta facendo qualcosa, vero?	mary	0	0
We nearly missed the train.	Abbiamo quasi perso il treno.	missed	0	0
He described the scene in detail.	Ha descritto la scena nel dettaglio.	scene	0	0
Killing Tom was a mistake.	Uccidere Tom fu un errore.	killing	0	0
Do you know the girl standing by the window?	La conosci la ragazza che sta alla finestra?	standing	0	0
Ziri saved that boy.	Ziri salvò quel ragazzo.	saved	0	0
I respect your opinion.	Rispetto la tua opinione.	respect	0	0
Prolonged lockdowns risk causing more suffering than the killer virus itself.	I lockdown prolungati rischiano di causare più sofferenze del virus assassino stesso.	killer	0	0
Get me some ice.	Portami un po' di ghiaccio.	ice	0	0
What's this mess?	Che cos'è questo casino?	mess	0	0
I think Tom is tough.	Io penso che Tom sia tenace.	tough	0	0
He feels very happy.	Lui si sente molto felice.	feels	0	0
I don't go to church very often.	Non vado molto spesso in chiesa.	church	0	0
We felt sad.	Ci sentivamo tristi.	sad	0	0
The genome is the complete set of genes found in the chromosomes of every cell in a living being.	Il genoma è l'insieme completo dei geni che si trovano sui cromosomi di ogni cellula di un essere vivente.	cell	0	0
Tom is extremely drunk.	Tom è estremamente ubriaco.	drunk	0	0
She didn't pay her share.	Non pagò la sua quota.	share	0	0
Almost every tourist carries a camera with him.	Quasi ogni turista porta con sé una macchina fotografica.	camera	0	0
Put it within reach.	Mettetela a portata di mano.	within	0	0
Prepare your identity card.	Prepara la tua carta di identità.	card	0	0
If we had wings, could we fly to the moon?	Se noi avessimo le ali, potremmo volare fino alla Luna?	fly	0	0
Ben put his hands in his pockets.	Ben si mise le mani in tasca.	ben	0	0
Tom often talks about his girlfriend.	Tom parla spesso della sua ragazza.	girlfriend	0	0
It's a lot of fun making people laugh while giving a speech.	È molto divertente fare ridere la gente mentre si fa un discorso.	laugh	0	0
The smell of death disappeared.	L'odore di morte è scomparso.	smell	0	0
She's broken her arm.	Si è rotta il braccio.	broken	0	0
Mum told us kids to stay in the house and not to go outside for anything until she got home.	La mamma disse a noi bambini di rimanere in casa e di non uscire per nessun motivo finché non fosse tornata a casa.	mum	0	0
I thought that he was honest.	Pensavo che lui fosse onesto.	honest	0	0
Tom often tells people I'm his wife.	Tom dice spesso alla gente che sono sua moglie.	often	0	0
The concert's starting.	Il concerto sta cominciando.	starting	0	0
This weekend we can make telephone calls for free.	Questo fine settimana possiamo fare delle telefonate gratis.	calls	0	0
How many countries have names that start with the letter "Y"?	Quanti paesi cominciano con la lettera y?	y	0	0
I spent the whole day there.	Passai tutta la giornata là.	spent	0	0
Those words are in the second and third tiers of frequency.	Queste parole si trovano nel secondo e terzo livello di frequenza.	third	0	0
I speak English daily.	Parlo inglese tutti i giorni.	english	0	0
I'm going to Germany to visit my boyfriend.	Io sto andando in Germania a trovare il mio moroso.	visit	0	0
Mama cried.	Mamma pianse.	mama	0	0
The judge sentenced Tom to death.	Il giudice condannò a morte Tom.	judge	0	0
Would you close the window?	Chiuderebbe la finestra?	window	0	0
Tom always feels hungry at least one hour before lunch.	Tom si sente sempre affamato almeno un'ora prima del pranzo.	hungry	0	0
Don't you dare!	Non osare!	dare	0	0
I'm not interested in a serious relationship.	Non sono interessata a una relazione seria.	relationship	0	0
She moved to Paris in 1906.	Si è trasferita a Parigi nel 1906.	moved	0	0
I can't prove it.	Non la riesco a dimostrare.	prove	0	0
There's a bad smell coming from your private parts.	C'è un cattivo odore che proviene dalle tue parti intime.	private	0	0
If the spaghetti sticks when you throw it against the wall, it's done.	Se gli spaghetti si appiccicano quando li lanciate contro il muro, sono pronti.	wall	0	0
He found himself a seat.	Si è trovato un posto.	seat	0	0
I am ready to give up my position.	Sono pronto a rinunciare alla mia posizione.	position	0	0
He is a lieutenant.	Lui è un luogotenente.	lieutenant	0	0
I didn't realize it was so late.	Non ho realizzato che fosse così tardi.	realize	0	0
I love Chinese food, especially pot stickers and rice.	Adoro la cucina cinese, soprattutto i ravioli e il riso.	especially	0	0
Welcome to the machine.	Benvenuto alla macchina.	machine	0	0
Tom started walking.	Tom cominciò a camminare.	walking	0	0
I love art.	Amo l'arte.	art	0	0
It is a pleasure to watch a baseball game on TV.	È un piacere guardare una partita di baseball in televisione.	pleasure	0	0
There was not a bloody soul.	Non c'era anima viva.	bloody	0	0
The college accepted him as a student.	L'università l'ha accettato come studente.	college	0	0
I have a few French books.	Io ho qualche libro francese.	french	0	0
They're involved.	Sono coinvolti.	involved	0	0
Tom doesn't think he'll cry.	Tom non pensa che piangerà.	cry	0	0
One day, Maria became the happiest person in the world.	Un giorno, Maria divenne la persona più felice del mondo.	became	0	0
How long has Ken lived in Kobe?	Per quanto tempo Ken ha vissuto a Kobe?	lived	0	0
Tom knew it was impossible.	Tom sapeva che era impossibile.	impossible	0	0
He was obviously annoyed.	Era ovviamente infastidito.	obviously	0	0
I'm neither rich not famous.	Non sono né ricca né famosa.	neither	0	0
I cannot accept the fact that he is dead.	Non posso accettare il fatto che sia morto.	accept	0	0
Tom doesn't know for certain who Mary's boyfriend is.	Tom non sa con certezza chi sia il moroso di Mary.	boyfriend	0	0
Besides playing tennis, she skis very well.	Oltre a giocare a tennis, scia molto bene.	besides	0	0
The chess pieces are: king, queen, bishop, knight, rook and pawn.	I pezzi degli scacchi sono: re, donna, alfiere, cavallo, torre e pedone.	queen	0	0
He spoke to the teacher.	Ha parlato con l'insegnante.	teacher	0	0
The minute or two Tom spent waiting felt like an eternity as he kept trying not to glance over at the car that brought him there, the other high schoolers in it staring at him while resting their feet on crushed beer cans and pizza boxes. "Why am I doing this?" he asked himself. "The cops are gonna catch me, and when they do there's no way I'll ever get into MIT."	Il minuto o due che Tom trascorse ad aspettare gli sembrò un'eternità mentre continuava a cercare di non guardare la macchina che lo aveva portato lì, gli altri liceali che lo fissavano mentre poggiavano i piedi su lattine di birra schiacciate e scatole di pizza. "Perché lo sto facendo?" si chiese. "I poliziotti mi prenderanno e quando lo faranno non potrò mai entrare al MIT."	cops	0	0
Sake is a traditional Japanese alcoholic drink.	Il sake è una bevanda alcolica tradizionale giapponese.	sake	0	0
She loves music.	Ama la musica.	loves	0	0
Wires carry electricity.	I cavi trasportano l'elettricità.	carry	0	0
I can teach you things.	Io le posso insegnare delle cose.	teach	0	0
She lives in an apartment alone.	Vive sola in un appartamento.	apartment	0	0
He avoided any comments that might upset her.	Evitò qualsiasi commento che potesse turbarla.	upset	0	0
She never wears green.	Lei non si veste mai di verde.	green	0	0
In my opinion, whether to use a comma before la, after la, or to not use a comma at all is a personal stylistic choice.	Secondo me, usare una virgola prima di la, dopo la o non usare una virgola è una scelta stilistica personale.	la	0	0
They said they liked rain.	Dissero che a loro piaceva la pioggia.	liked	0	0
This looks kind of cute.	Questa sembra abbastanza carina.	cute	0	0
This thing is necessary to extirpate the evil of the world.	Questa cosa è necessaria per estirpare il male del mondo.	evil	0	0
Who is your professor?	Chi è la vostra professoressa?	professor	0	0
I'm sorry I haven't been able to give you my cousin's contact info.	Mi dispiace di non essere stato in grado di darti informazioni sui contatti di mio cugino.	contact	0	0
He didn't understand Mary's joke.	Non ha capito la barzelletta di Mary.	joke	0	0
There's a cop behind you.	C'è uno sbirro dietro di voi.	cop	0	0
I think it's a huge pity.	Penso sia un enorme peccato.	huge	0	0
The bandits stole the Holy Grail.	I banditi hanno rubato il Sacro Graal.	holy	0	0
She bought this pen at that store.	Lei comprò questa biro in quel negozio.	store	0	0
She's in jail, isn't she?	È in galera, vero?	jail	0	0
He likes tigers.	A lui piacciono le tigri.	likes	0	0
I doubt that he's a lawyer.	Dubito che sia un avvocato.	lawyer	0	0
I doubt if Tom is single.	Dubito che Tom sia scapolo.	doubt	0	0
Continue your education.	Continui la sua istruzione.	continue	0	0
I appreciate your cooperation.	Apprezzo la tua cooperazione.	appreciate	0	0
Stop torturing the cat.	Piantala di torturare il gatto.	cat	0	0
She arranged to meet him at the coffee shop.	Lei fece in modo di incontrarlo al bar.	shop	0	0
Tom was driving his girlfriend's car.	Tom stava guidando la macchina della sua ragazza.	driving	0	0
I'd like to send a congratulations card to Madonna for the birth of her baby girl.	Mi piacerebbe mandare una cartolina di congratulazioni a Madonna per la nascita di sua figlia.	congratulations	0	0
Mennad wrote something on Twitter.	Mennad scrisse qualcosa su Twitter.	wrote	0	0
CouchSurfing is like speaking Esperanto, it's a dream coming true: the global village.	Il CouchSurfing è come parlare esperanto, è la realizzazione di un sogno: il villaggio globale!	village	0	0
I quit smoking.	Smisi di fumare.	quit	0	0
It is delightful to be praised by an expert in the field.	È splendido ricevere lodi da un esperto nel settore.	field	0	0
The death of Ronnie James Dio made me very sad.	La morte di Ronnie James Dio mi ha reso molto triste.	james	0	0
Wine often goes to my head.	Il vino mi dà spesso alla testa.	wine	0	0
I'm not sure that it's the right decision.	Io non sono sicura che sia la decisione giusta.	decision	0	0
They come from the south of France.	Vengono dal sud della Francia.	south	0	0
They're sleeping in their car.	Stanno dormendo nella loro macchina.	sleeping	0	0
Why are you always so slow?	Perché sei sempre così lenta?	slow	0	0
Laughter is infectious.	La risata è contagiosa.	laughter	0	0
I've looked all over the island.	Ho cercato in tutta l'isola.	island	0	0
Glass is cheaper than aluminum.	Il vetro è più economico dell'alluminio.	glass	0	0
Why don't you try it again from the beginning?	Perché non lo riprovate dall'inizio?	beginning	0	0
I paid cash for the car.	Io pagai l'auto in contanti.	cash	0	0
Mary has been dying her hair.	Mary si è tinta i capelli.	dying	0	0
Tom sold his car to Mary for three hundred dollars.	Tom ha venduto la sua automobile a Mary per trecento dollari.	hundred	0	0
Throw away the chairs whose legs are broken.	Butti via le sedie con le gambe rotte.	whose	0	0
You will see the difference.	Vedrà la differenza.	difference	0	0
What time does your plane leave?	A che ora parte il vostro aereo?	plane	0	0
He tried with all his might to push the door open.	Provò ad aprire la porta spingendo con tutte le sue forze.	push	0	0
The child continues to be rambunctious.	La bambina continua ad essere turbolenta.	continues	0	0
Mmm, hot chocolate!	Mmm, cioccolata calda!	mmm	0	0
Tom and Mary enjoyed singing songs together.	A Tom e Mary è piaciuto cantare canzoni insieme.	singing	0	0
They're eating spaghetti.	Stanno mangiando degli spaghetti.	eating	0	0
Italy is bounded on the north by Switzerland.	L'Italia è legata al nord tramite la Svizzera.	north	0	0
Mrs. West is busy getting breakfast ready.	La signora West è occupata a preparare la colazione.	mrs	0	0
Tom fell out of a tree.	Tom cadde da un albero.	tree	0	0
At your service, madam!	Al suo servizio, signora!	madam	0	0
I've brought you a Christmas gift.	Vi ho portato un regalo di Natale.	gift	0	0
Tom had to wait three hours for a tow truck.	Tom dovette aspettare tre ore un carro attrezzi.	truck	0	0
They aren't putting on shoes.	Loro non indossano scarpe.	putting	0	0
The bear drank beer.	L'orso bevve della birra.	bear	0	0
I play board games with my family.	Gioco a giochi da tavolo con la mia famiglia.	board	0	0
Grab another chair.	Prenda un'altra sedia.	grab	0	0
I bought a bottle of beer at the liquor store.	Io comprai una bottiglia di birra al negozio di liquori.	beer	0	0
Mary looked like she was stuck.	Mary sembrava essere bloccata.	stuck	0	0
Their love story is a testament to the magic of marriage.	La loro storia d'amore è una testimonianza della magia del matrimonio.	magic	0	0
We support Tom's decision.	Appoggiamo la decisione di Tom.	support	0	0
You don't follow the rules.	Lei non segue le regole.	rules	0	0
He's looking for a partner for the bakery.	Sta cercando un socio per la panetteria.	partner	0	0
After John became manager, he told me he would never have expected to reach such a high position.	Dopo che John diventò manager, mi disse che non si sarebbe mai aspettato di raggiungere una posizione così alta.	reach	0	0
The wind lifted her hair.	Il vento le sollevò i capelli.	wind	0	0
I am a colonel.	Io sono un colonnello.	colonel	0	0
I need to see them immediately.	Ho bisogno di vederli immediatamente.	immediately	0	0
He can run 100 meters in less than twelve seconds.	Riesce a correre cento metri in meno di dodici secondi.	seconds	0	0
Mary said she needed three hundred thousand dollars.	Mary disse che aveva bisogno di trecentomila dollari.	thousand	0	0
He gives toys to his children.	Lui dà dei giocattoli ai suoi figli.	gives	0	0
He has quite a lot of experience in driving.	Ha una notevole esperienza di guida.	experience	0	0
Putting on new clothes cheers me up.	Mettermi dei vestiti nuovi mi rallegra.	cheers	0	0
This company is a victim of its own success.	Questa ditta è una vittima del suo proprio successo.	victim	0	0
You have brought shame upon our family.	Tu hai portato vergogna sulla nostra famiglia.	upon	0	0
Select an image from your computer.	Selezioni un'immagine dal suo computer.	computer	0	0
But confessed freely, I am not the Christ.	Ma confessato liberamente, io non sono il Cristo.	christ	0	0
Russia isn't on another planet.	La Russia non è su un altro pianeta.	planet	0	0
Mary promised she'd help Tom.	Mary ha promesso che avrebbe aiutato Tom.	promised	0	0
Where do I get the bus?	Dove prendo l'autobus?	bus	0	0
Grandeur and gallantry never appeared with more lustre in France, than in the last years of Henry the Second's reign.	La grandiosità e la galanteria non sono mai apparse con più lustro in Francia che negli ultimi anni del regno di Enrico Secondo.	henry	0	0
The car is dirty.	L'auto è sporca.	dirty	0	0
Which search engine do you use?	Che motore di ricerca usi?	search	0	0
He is now staying in Paris.	Lui ora sta a Parigi.	staying	0	0
I have lucid dreams.	Io ho dei sogni lucidi.	dreams	0	0
Tom was placed under house arrest.	Tom fu messo agli arresti domiciliari.	arrest	0	0
She's holding a flower in her hand.	Sta tenendo in mano un fiore.	holding	0	0
He suddenly died.	È morto all'improvviso.	suddenly	0	0
Do you usually drink a lot of beer?	Solitamente bevete molta birra?	usually	0	0
Tom has lots of strange ideas.	Tom ha molte idee strane.	lots	0	0
Earlier, as I was walking down the sidewalk, a car drove by and splashed water on me. Look at this! My skirt and shoes are all muddy.	Prima, mentre stavo camminando sul marciapiede, una macchina mi ha guidato accanto e mi ha schizzato acqua addosso. Guardate questo! La mia gonna e le mie scarpe sono tutte fangose.	shoes	0	0
Tom has been taken to the ER.	Tom è stato portato al pronto soccorso.	er	0	0
Try to jump as high as possible.	Provate a saltare il più in alto possibile.	jump	0	0
We have to get rid of him.	Ci dobbiamo sbarazzare di lui.	rid	0	0
Yo, my man!	Yo, amico mio!	yo	0	0
Where did you knock them down?	Dove li hai demoliti?	knock	0	0
I owe you a lunch.	Vi devo un pranzo.	owe	0	0
Natalie is a big Harry Potter fan.	Natalie è una grande fan di Harry Potter.	harry	0	0
The issues in our community grow.	I problemi nella nostra comunità aumentano.	grow	0	0
You are the worst.	Siete il peggio.	worst	0	0
The river flows under the bridge.	Il fiume scorre sotto al ponte.	river	0	0
That's Tom's aunt.	È la zia di Tom.	aunt	0	0
If you are patient in one moment of anger, you will escape a hundred days of sorrow.	Se si è pazienti in un attimo di rabbia, si fuggiranno cento giorni di dolore.	patient	0	0
Tom is in the kitchen preparing breakfast.	Tom è in cucina a preparare la colazione.	kitchen	0	0
Aah, I'm angry for some reason!	Aah, io sono arrabbiato per una qualche ragione!	aah	0	0
Tom is so fat he can hardly walk.	Tom è così grasso che riesce malapena a camminare.	fat	0	0
I passed a test in Japanese.	Io passai un test in giapponese.	passed	0	0
I'm alone.	Sono da sola.	m	0	0
Give me a final answer.	Datemi una risposta definitiva.	final	0	0
I usually swim in the summer.	Di solito nuoto d'estate.	summer	0	0
They call me Bob.	Mi chiamano Bob.	bob	0	0
I'm very interested in listening to what you have to say.	Io sono molto interessato ad ascoltare quello che avete da dire.	listening	0	0
Why did you help him escape?	Perché l'hai aiutato a scappare?	escape	0	0
You went everywhere.	È andata dappertutto.	everywhere	0	0
Deposition of Mr. Moon is today. I assume you’ve prepared for today’s deposition.	La deposizione del signor Moon è oggi. Presumo che siate preparati per la deposizione di oggi.	moon	0	0
He tried to lift me in his arms.	Cercò di sollevarmi tra le braccia.	arms	0	0
The whole mountain turns red in autumn.	L'intera montagna diventa rossa in autunno.	turns	0	0
Do you have an address?	Ha un indirizzo?	address	0	0
Ow! This coffee is hot!	Ahia! Questo caffè è caldo!	ow	0	0
Do you have a match?	Ce l'avete un fiammifero?	match	0	0
Everyone gasps.	Tutti restano senza fiato.	gasps	0	0
Achieving the title of Grand Master in chess is comparable to receiving a black belt in judo.	Ottenere il titolo di Gran Maestro negli scacchi è paragonabile a ricevere una cintura nera nel judo.	grand	0	0
Yep.	Sì.	yep	0	0
Shh, you're speaking too loudly.	Shh, state parlando troppo forte.	shh	0	0
Tom is really nervous, isn't he?	Tom è davvero nervoso, vero?	nervous	0	0
He has been working for the Banque de France for ten years.	Lui lavora alla Banque de France da dieci anni.	de	0	0
You have to choose your own destiny.	Devi scegliere il tuo destino.	choose	0	0
They whispered among themselves.	Sussurravano tra loro.	themselves	0	0
It's too early to decide.	È troppo presto per decidere.	decide	0	0
When your opponent's king, found in the first (or eighth) row, is trapped by its own pawns or pieces, if you can, with the queen or a rook, give it check, even if this initially requires one or two sacrifices, the result of this maneuver will be checkmate. In Brazil, we call this type of play "hallway mate", or "drawer mate".	Quando il re del tuo avversario, che si trova in prima (o ottava) fila, viene bloccato dai suoi stessi pedoni o pezzi, se puoi, con la donna o una torre, dargli scacco, anche se ciò richiede inizialmente uno o due sacrifici, il risultato di questa manovra sarà scacco matto. In Brasile, chiamiamo questo tipo di gioco "scacco matto nel corridoio", o "scacco matto nel cassetto".	mate	0	0
They are sitting in the kitchen and drinking tea.	Loro sono sedute in cucina e stanno bevendo del tè.	drinking	0	0
There is no such thing, at this stage of the world’s history in America, as an independent press. You know it and I know it. There is not one of you who dare write your honest opinions, and if you did, you know beforehand that it would never appear in print. I am paid weekly for keeping my honest opinions out of the paper I am connected with. Others of you are paid similar salaries for similar things, and any of you who would be foolish as to write honest opinions would be out on the streets looking for another job. If I allowed my honest opinions to appear in one issue of my papers, before twenty-four hours my occupation would be gone. The business of the journalist is to destroy the truth, to lie outright, to pervert, to vilify, to fawn at the feet of Mammon, and to sell his country and his race for his daily bread. You know it and I know it, and what folly is this toasting an independent press? We are the jumping jacks, they pull the strings and we dance. Our talents, our possibilities and our lives are all the property of other men. We are intellectual prostitutes.	Non vi è nulla di simile, in questa fase della storia del mondo in America, come una stampa indipendente. Tu lo sai e io lo so. Non c'è nessuno di voi che osa scrivere le proprie opinioni oneste, e se l'avete fatto, si sa in anticipo che non apparirebbe mai in stampa Io sono pagato settimanalmente per tenere le mie opinioni oneste fuori dal giornale a cui sono collegato. Altri di voi sono pagati con stipendi simili per cose simili, e chiunque di voi che sarebbe sciocco da scrivere opinioni oneste sarebbe fuori per le strade in cerca di un altro lavoro. Se ho lasciato le mie opinioni oneste di apparire in una questione di mie carte, prima di 24 ore la mia occupazione sarebbe andato. L'attività del giornalista è quella di distruggere la verità, di mentire apertamente, di pervertire, di diffamare, di strisciare ai piedi di Mammona, e di vendere il suo paese e la sua razza per il suo pane quotidiano. Tu lo sai e io lo so, e che follia è questo brindare per una stampa indipendente? Noi siamo i burattini, loro tirano i fili e noi balliamo. I nostri talenti, le nostre possibilità e le nostre vite sono tutte proprietà di altri uomini. Noi siamo delle prostitute intellettuali.	press	0	0
Let's not bother Tom with this.	Non disturbiamo Tom con ciò.	bother	0	0
If you put your mind into your foot, it becomes the foot.	Se si mette la propria mente nel piede, essa diventa il piede.	foot	0	0
I can't blame them.	Io non posso incolpare loro.	blame	0	0
This wine is crap.	Questo vino fa schifo.	crap	0	0
The suspects will face charges for importing and possessing drugs in a Sydney court.	I sospetti affronteranno delle accuse di importazione e possesso di droga in una corte di Sydney.	drugs	0	0
You seem to attract that type!	Voi sembrate attrarre quel tipo!	type	0	0
Saturn has beautiful rings.	Saturno ha bellissimi anelli.	rings	0	0
Tom is on a mission.	Tom è in missione.	mission	0	0
I met a Canadian man named Tom.	Conobbi un uomo canadese chiamato Tom.	named	0	0
But Tatoeba Project is not a word heaven. Please stop adding words.	Ma il Progetto Tatoeba non è un paradiso delle parole. Per piacere, basta aggiungere parole.	heaven	0	0
They picked their mail up.	Hanno raccolto la loro posta.	picked	0	0
He did the sights of Paris with his friends.	Visitò le attrazioni di Parigi con le sue amiche.	paris	0	0
He came in fifth in the race.	Arrivò quinto alla gara.	race	0	0
It's a risk we're all prepared to take.	È un rischio che siamo tutte preparate a correre.	risk	0	0
I went to the library to read books.	Andai in biblioteca a leggere dei libri.	books	0	0
Scientists recommend further research on ways to keep enset trees healthy and on finding improved technologies to make it easier to extract the pulp, grate the corm, and chop the fiber in the fermented kocho.	Gli scienziati raccomandano ulteriori ricerche sui metodi per mantenere sani gli alberi di enset e sulla ricerca di tecnologie migliori per semplificare l'estrazione della polpa, la grattugiatura del bulbo e la triturazione della fibra nel kocho fermentato.	further	0	0
Danny has no sense of beauty.	Danny non ha il senso della bellezza.	danny	0	0
Tom decided to take legal action.	Tom decise di intraprendere un'azione legale.	action	0	0
Fadil allowed Rami to live there.	Famil ha permesso a Rami di vivere lì.	allowed	0	0
My orders are to go with you.	I miei ordini sono di andare con lei.	orders	0	0
They haven't learned anything.	Non hanno imparato niente.	learned	0	0
Does this price include meals?	Questo prezzo include i pasti?	price	0	0
We arrived a little late.	Noi siamo arrivate un po' in ritardo.	arrived	0	0
You despise Nick, don't you?	Tu disprezzi Nick, vero?	nick	0	0
If I bow before the authority of the specialists and avow my readiness to follow, to a certain extent and as long as may seem to me necessary, their indications and even their directions, it is because their authority is imposed upon me by no one, neither by men nor by God. Otherwise I would repel them with horror, and bid the devil take their counsels, their directions, and their services, certain that they would make me pay, by the loss of my liberty and self-respect, for such scraps of truth, wrapped in a multitude of lies, as they might give me.	Se mi inchino all'autorità degli specialisti e dichiaro di essere pronto a seguire, in una certa misura e per tutto il tempo che mi sembrerà necessario, le loro indicazioni e persino le loro direzioni, è perché la loro autorità non mi è imposta da nessuno, né dagli uomini né da Dio. Altrimenti li respingerei con orrore e inviterei il diavolo a seguire i loro consigli, le loro indicazioni e i loro servigi, certo che mi avrebbero fatto pagare, con la perdita della mia libertà e del rispetto di me stesso, tali brandelli di verità, avvolti in una moltitudine di bugie, come potrebbero darmi.	otherwise	0	0
I took a lot of pictures in Boston.	Feci molte fotografie a Boston.	pictures	0	0
That shirt doesn't fit me anymore.	Quella camicia non mi sta più bene.	fit	0	0
You must not smoke.	Non devi fumare.	smoke	0	0
It is not fitting for a teacher to overly favor certain pupils over others.	Non è appropriato per un insegnante favorire certi allievi rispetto ad altri.	favor	0	0
She played her violin.	Ha suonato il suo violino.	played	0	0
I hope he doesn't notice.	Spero che lui non se ne accorga.	notice	0	0
Your dress is awesome.	Il tuo vestito è fantastico.	awesome	0	0
Please smile.	Sorridete, per favore.	smile	0	0
Who was the director of this film?	Chi era il regista di questo film?	director	0	0
I'm a guard.	Io sono una guardia.	guard	0	0
You may begin.	Può iniziare.	begin	0	0
X marks the spot.	X segna il punto.	spot	0	0
I'm surprised that building is still standing.	Sono sorpreso che quell'edificio sia ancora in piedi.	surprised	0	0
DNA tests showed he was innocent.	Gli esami del DNA hanno mostrato che era innocente.	innocent	0	0
We don't know who the narrator is.	Non sappiamo chi è il narratore.	narrator	0	0
She doesn't wish to make life difficult for herself any more!	Lei non vuole più complicarsi la vita!	herself	0	0
Welcome to London!	Benvenute a Londra!	london	0	0
I can't understand his feelings.	Io non riesco a capire le sue emozioni.	feelings	0	0
He is not your enemy.	Non è il tuo nemico.	enemy	0	0
Many men were badly wounded in the battle.	Molti uomini sono stati gravemente feriti nella battaglia.	battle	0	0
We hate ourselves.	Odiamo noi stessi.	ourselves	0	0
"Five!" says Alex.	"Cinque!", dice Alex.	alex	0	0
I only have thirty dollars left.	Mi rimangono solo trenta dollari.	dollars	0	0
Allow me to explain.	Mi consenta di spiegare.	allow	0	0
I slept nine hours.	Ho dormito nove ore.	nine	0	0
I'm not gay, but my boyfriend is.	Io non sono gay, ma il mio ragazzo sì.	gay	0	0
I have some friends in the police department.	Ho qualche amico nel dipartimento di polizia.	department	0	0
You have nothing to feel guilty about.	Voi non avete niente di cui sentirvi colpevoli.	guilty	0	0
Can you tell edible and poisonous mushrooms apart?	Sai distinguere i funghi commestibili da quelli velenosi?	apart	0	0
She wasn't here earlier, was she?	Non era qua prima, vero?	earlier	0	0
I'm still on duty.	Sono ancora in servizio.	duty	0	0
Jim is learning how to drive a car.	Jim sta imparando come guidare un'automobile.	jim	0	0
He made me a suit.	Mi ha fatto un vestito.	suit	0	0
They ring the bell at eight.	Suonano la campanella alle otto.	bell	0	0
The sun rises in the east and sets in the west.	Il sole sorge ad est e tramonta ad ovest.	west	0	0
My legs are begging for a break now.	Le mie gambe implorano una pausa ora.	legs	0	0
Tom died a hero.	Tom è morto da eroe.	hero	0	0
Destroy their wedding cake!	Distruggi la loro torta nuziale!	destroy	0	0
Roger liked writing songs. He also liked to perform his own songs on the stage.	A Roger piaceva scrivere canzoni. Gli piaceva anche eseguire le sue canzoni sul palco.	stage	0	0
Tom didn't clean his phone's screen carefully enough before putting on the screen protector, so now there are a bunch of bubbles on his screen.	Tom non ha pulito lo schermo del suo telefono con sufficiente attenzione prima di applicare la protezione per lo schermo, quindi ora ci sono un sacco di bolle sul suo schermo.	bunch	0	0
According to the author Joe Marconi, books that are labeled "Harvard Classics" can demand twice the price.	Secondo l'autore Joe Marconi, i libri che vengono etichettati "Harvard Classics" possono richiedere il doppio del prezzo.	according	0	0
Can I get a kilo of chicken breast please?	Posso avere un chilo di petto di pollo, per favore?	chicken	0	0
Ziri wants a bigger office.	Ziri vuole un ufficio più grande.	bigger	0	0
I have a low opinion of them.	Ho un'opinione bassa di loro.	low	0	0
Tom is interested in helping.	Tom è interessato ad aiutare.	helping	0	0
I must admit that I snore.	Devo ammettere che russo.	admit	0	0
Sami closed his phone.	Sami ha chiuso il suo telefono.	closed	0	0
I could name names.	Io potrei fare dei nomi.	names	0	0
The witness sees the citizen.	La testimone vede il cittadino.	witness	0	0
The bedrooms are upstairs and the living room is downstairs.	Le camere da letto sono al piano di sopra e il soggiorno è al piano di sotto.	upstairs	0	0
He stretched out his arm to take the book.	Ha allungato il braccio per prendere il libro.	arm	0	0
How much money did you steal?	Quanti soldi ha rubato?	steal	0	0
Say hello to Jimmy.	Salutate Jimmy.	jimmy	0	0
He tried to kick her.	Ha provato a calciarla.	kick	0	0
He is twice as heavy as his wife.	Pesa il doppio di sua moglie.	twice	0	0
I watched Tom cross the street.	Osservai Tom attraversare la strada.	cross	0	0
I want to explore new ways to enjoy my time.	Voglio esplorare nuovi modi per godermi il mio tempo.	ways	0	0
He's a platoon sergeant.	È un sergente di plotone.	sergeant	0	0
This movie is indeed a timeless masterpiece.	Questo film è decisamente un capolavoro senza tempo.	indeed	0	0
An SUV typically uses more gas than a car.	Un SUV generalmente utilizza più benzina di un'automobile.	gas	0	0
They're keeping their promises.	Stanno mantenendo le loro promesse.	keeping	0	0
I don't have the energy for this life anymore.	Non ho più l'energia per questa vita.	energy	0	0
No thanks, I'm pregnant.	No, grazie, sono incinta.	pregnant	0	0
You don't waste time.	Tu non perdi tempo.	waste	0	0
Tom helped Mary up the stairs.	Tom aiutò Mary a salire le scale.	helped	0	0
Tom didn't deserve to be fired.	Tom non si meritava di essere licenziato.	fired	0	0
He lost his favorite cap.	Perse il suo berretto preferito.	favorite	0	0
Tony has lived in Kumamoto since last year.	Tony vive a Kumamoto dall'anno scorso.	tony	0	0
Anne, taste it yourself.	Anne, assaggialo tu stessa.	taste	0	0
The door's locked.	La porta è chiusa a chiave.	locked	0	0
Which places did you visit in Germany?	Quali posti hai visitato in Germania?	places	0	0
I want to practice writing in Icelandic.	Io voglio esercitarmi a scrivere in islandese.	writing	0	0
Adam spent 3 years in jail for drug possession.	Adam ha passato 3 anni in carcere per possesso di droga.	adam	0	0
You are brothers.	Voi siete fratelli.	brothers	0	0
Tom's shift starts at midnight.	Il turno di Tom inizia a mezzanotte.	starts	0	0
Being a prince is not that easy.	Essere un principe non è così facile.	prince	0	0
Who can work out the adverbial form of that verb?	Trovate la forma avverbiale di quel verbo.	form	0	0
The street vendor sold hot dogs and soda.	Il venditore ambulante vendeva hot dog e bibite.	sold	0	0
Don't worry about something so silly.	Non ti preoccupare per una cosa così stupida.	silly	0	0
She didn't mention him.	Non lo menzionò.	mention	0	0
We're going to build stores in Austria.	Andiamo a costruire negozi in Austria.	build	0	0
Tom cleared his throat.	Tom si è schiarito la gola.	throat	0	0
Is there a hole on my trousers?	C'è un foro nei miei pantaloni?	hole	0	0
I figured out why the machine wouldn't work.	Ho capito perché la macchina non andava.	figured	0	0
You're on the right track.	Tu sei sulla strada giusta.	track	0	0
My ears are ringing.	Mi stanno fischiando le orecchie.	ringing	0	0
Tom put the key into the lock.	Tom mise la chiave nella serratura.	lock	0	0
I think my leg is broken.	Penso che la mia gamba sia rotta.	leg	0	0
I flew above the clouds.	Io sono volato sopra le nuvole.	above	0	0
They're hiding in the woods.	Loro si stanno nascondendo nel bosco.	hiding	0	0
Sasha and Steve love playing together.	Sasha e Steve amano giocare insieme.	steve	0	0
They seemed very angry, didn't they?	Sembravano molto arrabbiati, vero?	seemed	0	0
After breakfast, we went for a walk.	Dopo la colazione siamo andati a fare una passeggiata.	breakfast	0	0
What's your favorite non-Google search engine?	Qual è il vostro motore di ricerca preferito diverso da Google?	engine	0	0
He managed to read a book written in French.	È riuscito a leggere un libro scritto in francese.	written	0	0
I have complete faith in Tom.	Io ho piena fiducia in Tom.	complete	0	0
He watched the video.	Guardò il video.	video	0	0
He received much applause.	Lui ricevette molti applausi.	applause	0	0
The new trendy way to drink vodka is to pour it directly into your eye socket. However, doing so could seriously damage your vision.	Il nuovo modo alla moda di bere la vodka è versarla direttamente nell'orbita dell'occhio. Tuttavia, fare così potrebbe danneggiare seriamente la vista.	however	0	0
Don't pressure him.	Non gli metta pressione.	pressure	0	0
In the morning the mind is fresh.	Al mattino la mente è fresca.	fresh	0	0
In Italy you can't use a gun if the robber doesn't have a weapon.	In Italia non si può utilizzare una pistola se il rapinatore non ha un'arma.	weapon	0	0
Don't try to cover the whole sky with the palm of your hand.	Non provare a coprire il cielo intero con il palmo della tua mano.	sky	0	0
Tom stole my bag.	Tom ha rubato la mia borsa.	stole	0	0
Tom doesn't study French here.	Tom non studia francese qua.	study	0	0
Where did you burn them?	Dove li avete bruciati?	burn	0	0
I'm reading The New York Times.	Io leggo il New York Times.	reading	0	0
He wanted to please the crowd.	Voleva accontentare la folla.	crowd	0	0
Treat her well, otherwise you'll have to deal with me.	Trattala bene, sennò poi fai i conti con me.	treat	0	0
That child is eating a roll.	Quel bambino sta mangiando un panino.	roll	0	0
Double your bet.	Raddoppi la sua scommessa.	double	0	0
The man on whom you see the Spirit come down and remain is he who will baptize with the Holy Spirit.	L'uomo sul quale vedrà lo Spirito scendere e fermarsi, è colui che battezzerà con lo Spirito Santo.	spirit	0	0
Is Chavez's dream in danger?	Il sogno di Chavez è in pericolo?	danger	0	0
The cost of living hadn't gone down at all.	Il costo della vita non era diminuito per niente.	cost	0	0
Empty your pockets.	Svuota le tasche.	empty	0	0
This level is really hard.	Questo livello è davvero difficile.	level	0	0
Tom has the memory of a gold fish.	Tom ha la memoria di un pesce rosso.	memory	0	0
The force of habit often imposes itself.	La forza dell'abitudine spesso si impone.	itself	0	0
Tom was acting like a zombie.	Tom si stava comportando come uno zombie.	acting	0	0
There's clearly a lot of interest in the topic.	C'è chiaramente molto interesse per l'argomento.	interest	0	0
Is my nose red?	Ho il naso rosso?	nose	0	0
Do you have any plans for the weekend?	Avete qualche piano per il weekend?	plans	0	0
The situation changed the following year.	La situazione è cambiata l'anno seguente.	following	0	0
Tom is in the bathroom, isn't he?	Tom è in bagno, vero?	bathroom	0	0
John built a bookcase.	John costruì una libreria.	built	0	0
They're getting closer.	Si stanno avvicinando.	closer	0	0
Ray Kurtzweil lives in a suburb of Boston.	Ray Kurzweil vive in un sobborgo di Boston.	ray	0	0
Aaron gave it to Sarah.	Aaron la diede a Sarah.	sarah	0	0
Candlemass is an influential Swedish doom metal band.	I Candlemass sono un influente gruppo doom metal svedese.	band	0	0
Everybody groans.	Gemono tutti.	groans	0	0
Tom apparently walked to work this morning.	A quanto pare, Tom è andato al lavoro a piedi questa mattina.	apparently	0	0
Mary said that she's excited.	Mary ha detto che è emozionata.	excited	0	0
Mick named the baby Richard.	Mick ha dato al bebè il nome Richard.	richard	0	0
I don't mind losing.	Non mi dispiace perdere.	losing	0	0
I bought a book about animals.	Ho comprato un libro sugli animali.	animals	0	0
He studied the flight of birds.	Lui studiò il volo degli uccelli.	flight	0	0
In a battle of Ko, there are several moves of a strategic nature on practically the entire board.	In una battaglia di Ko ci sono diverse mosse di natura strategica praticamente su tutto il tavolo.	nature	0	0
I raise Arabian horses.	Io allevo cavalli arabi.	raise	0	0
I like listening to pop music.	A me piace ascoltare la musica pop.	pop	0	0
I'm with a client.	Io sono con un cliente.	client	0	0
The police are checking up on the bomb threats.	La polizia sta indagando sulle minacce di bomba.	bomb	0	0
My neck hurts today.	Mi fa male il collo oggi.	neck	0	0
The suspect hasn't been identified.	Il sospettato non è stato identificato.	suspect	0	0
It's rather cold today, but I think it'll be fairly warm tomorrow.	Oggi è piuttosto freddo, ma penso che domani farà abbastanza caldo.	warm	0	0
Tom probably has an extra pencil he could lend you.	Probabilmente Tom ha una matita di troppo che potrebbe prestarti.	extra	0	0
She wasn't able to open the bottle.	Non era capace di aprire la bottiglia.	bottle	0	0
Have you ever driven a van?	Ha mai guidato un furgone?	van	0	0
This book is very heavy.	Questo libro è molto pesante.	heavy	0	0
I gave it to my mommy.	L'ho dato alla mia mamma.	mommy	0	0
I'm washing your dogs.	Sto lavando i tuoi cani.	dogs	0	0
One hunts wild boar at night.	I cinghiali si cacciano di notte.	wild	0	0
It's not ridiculous.	Non è ridicolo.	ridiculous	0	0
Simply, I don't know what to say.	Non so semplicemente cosa dire.	simply	0	0
Lee said he could not accept the job.	Lee ha detto che non poteva accettare il lavoro.	lee	0	0
A horse is an animal.	Un cavallo è un animale.	animal	0	0
They showed me their new guitars.	Mi hanno mostrato le loro nuove chitarre.	showed	0	0
The billy goat is bleating.	Il caprone sta belando.	billy	0	0
He kept shooting.	Continuò a sparare.	shooting	0	0
She always keeps her room clean.	Lei tiene sempre pulita la sua stanza.	keeps	0	0
Tom's grandfather was a concentration camp survivor.	Il nonno di Tom era un superstite di un campo di concentramento.	camp	0	0
Drop your guns.	Abbassate le vostre pistole.	guns	0	0
Mennad finished medical school.	Mennad finì la scuola di medicina.	medical	0	0
Vivisection is a shame.	La vivisezione è una vergogna.	shame	0	0
I'm hoping that Tom will be here today.	Spero che Tom sarà qua oggi.	hoping	0	0
The committee would like me to have someone to whom I can direct questions or go to for guidance about the city and its resources; I believe, therefore, that you would be a very good match.	Il comitato esaminatore vuole che io abbia un contatto al quale rivolgere domande o al quale chiedere indicazioni sulla città e sulle risorse della stessa; credo pertanto che Lei sarebbe proprio quel tipo di contatto per me.	whom	0	0
Do you see the bird on the telephone wire?	Vedete l'uccello sul cavo del telefono?	bird	0	0
Hydrangeas are her favourite flowers.	Le ortensie sono i suoi fiori preferiti.	flowers	0	0
She's more famous than he is.	È più famosa di lui.	famous	0	0
Mary was sound asleep in her room.	Mary era profondamente addormentata nella sua stanza.	asleep	0	0
We love beauty.	Amiamo la bellezza.	beauty	0	0
Tom is our driver.	Tom è il nostro conducente.	driver	0	0
She grabbed her keys.	Ha afferrato le sue chiavi.	keys	0	0
I think it'll rain tomorrow.	Penso che pioverà domani.	rain	0	0
Why are you so awful?	Perché sei così tremendo?	awful	0	0
Our yard is large.	Il nostro cortile è grande.	large	0	0
I usually buy clothing at a local store.	Solitamente compro i vestiti in un negozio locale.	local	0	0
You deserve to be happy.	Si merita di essere felice.	deserve	0	0
If a black stone occupies the last freedom of a white stone, the latter is captured and removed from the board. That capture will be a point to be deducted from White's final count.	Se una pietra nera occupa l'ultima libertà di una pietra bianca, questa viene catturata e rimossa dal tavolo. Questa cattura sarà un punto da detrarre dal conteggio finale del Bianco.	stone	0	0
Bob told Jane not to interfere in his personal affairs.	Bob disse a Jane di non interferire con i suoi affari personali.	jane	0	0
Grace looked angry.	Grace sembrava arrabbiata.	grace	0	0
We must consider all options.	Dobbiamo considerare tutte le opzioni.	consider	0	0
Let's go hiking this weekend.	Andiamo a fare un'escursione questo weekend.	weekend	0	0
I was wondering if you could give me a lift, if it isn't too much trouble.	Mi chiedevo se potrebbe darmi un passaggio, se non è troppo disturbo.	wondering	0	0
Didn't you know turtles lay eggs?	Non sapevi che le tartarughe depongono uova?	lay	0	0
We've got plenty of time.	Abbiamo molto tempo.	plenty	0	0
They say they're willing to help us.	Dicono che sono disposte ad aiutarci.	willing	0	0
I ripped my pants.	Ho strappato i miei pantaloni.	pants	0	0
Go to sleep, sweetheart.	Vai a dormire, amore.	sweetheart	0	0
Why does an apple have a skin?	Perché una mela ha una buccia?	skin	0	0
You're an excellent chef.	Lei è una chef eccellente.	excellent	0	0
I can't focus because my asshole is itching so much.	Non riesco a concentrarmi perché mi prude così tanto il buco del culo.	asshole	0	0
We go to the beach.	Andiamo in spiaggia.	beach	0	0
The Esperanto alphabet has 28 letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	L'alfabeto dell'esperanto ha ventotto lettere: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	c	0	0
The fathers of modern science – Copernicus, Galileo, Kepler, Newton, Boyle, and many others – saw clear evidence of design in the universe and, in fact, were inspired to discover the laws of nature by their faith in a transcendent lawgiver.	I padri della scienza moderna – Copernico, Galileo, Keplero, Newton, Boyle e molti altri – videro chiare prove del disegno nell'universo e, di fatto, furono ispirati a scoprire le leggi della natura dalla loro fede in un legislatore trascendente.	faith	0	0
It's useless to beg.	È inutile supplicare.	beg	0	0
I felt responsible.	Io mi sentivo responsabile.	responsible	0	0
They have a powerful military arsenal.	Il loro arsenale militare è potente.	military	0	0
Tom was cheering.	Tom stava facendo il tifo.	cheering	0	0
This was my once-in-a-lifetime opportunity.	Questa era la mia unica opportunità nella vita.	opportunity	0	0
She and I have nothing in common.	Io e lei non abbiamo nulla in comune.	common	0	0
This jug has no bottom.	Questa brocca non ha fondo.	bottom	0	0
You're German, right?	Sei tedesco, vero?	german	0	0
Give it to whoever needs it.	Datelo a chiunque ne abbia bisogno.	whoever	0	0
Let me cook!	Lasciatemi cucinare!	cook	0	0
I walked around in the field.	Passeggiavo per il campo.	walked	0	0
The papers got blown away.	I fogli sono volati via.	papers	0	0
All the guests did justice to his wife's cooking.	Gli ospiti fecero tutti onore alla cucina di sua moglie.	justice	0	0
Do you know how far it is from the station to city hall?	Sai quanto dista la stazione dal municipio?	hall	0	0
They had some doubts about their commander.	Avevano qualche dubbio sul loro comandante.	commander	0	0
I was flabbergasted to hear that she died of a drug overdose. She always seemed like such a straight arrow to me.	Ero stupito nel sentire che è morta di un'overdose da droga. Mi sembrava sempre una persona molto onesta.	drug	0	0
Until recently, the main function of women was to marry and give birth to children.	Fino a un periodo recente, la funzione principale della donna era sposarsi e dare alla luce i bambini.	main	0	0
I can't find the knife.	Non trovo il coltello.	knife	0	0
She is possessed by a devil.	Lei è posseduta da un demonio.	devil	0	0
Is it really necessary to save these letters?	È veramente necessario conservare queste lettere?	necessary	0	0
I went out although it was raining.	Sono uscito anche se stava piovendo.	although	0	0
Mary dressed as an ancient Egyptian princess.	Mary si è vestita come una principessa dell'Antico Egitto.	princess	0	0
Suddenly all the lights went out.	All'improvviso tutte le luci si sono spente.	lights	0	0
We're flying from Boston to Chicago.	Stiamo volando da Boston a Chicago.	flying	0	0
Tom has a small dick.	Tom ha il cazzo piccolo.	dick	0	0
Where's the rose?	Dov'è la rosa?	rose	0	0
Knowing that I'm taking the right legal steps will give me peace of mind.	Sapere che sto prendendo le giuste misure legali mi farà stare tranquillo.	knowing	0	0
She clearly wants to go.	Ovviamente vuole andare.	clearly	0	0
I got a new hat at the department store.	Io ho preso un nuovo cappello al grande magazzino.	hat	0	0
She agreed to go with him.	Acconsentì ad andare con lui.	agreed	0	0
Johnny Depp is my favorite actor.	Johnny Depp è il mio attore preferito.	johnny	0	0
The bakery is on the street corner.	La pasticceria è all'angolo della strada.	corner	0	0
SOS is an internationally recognized distress signal that originated from Morse code.	SOS è un segnale di soccorso riconosciuto a livello internazionale che ha avuto origine dal codice Morse.	code	0	0
Write her a note.	Scrivile una nota.	note	0	0
I'm fine with being called Tom or Tommy.	Mi sta bene essere chiamato Tom oppure Tommy.	tommy	0	0
The forest grew smaller and smaller, but the trees chose the axe again and again, because it was wise and could persuade the trees that it was one of them due to its wooden handle.	La foresta diventava sempre più piccola, però gli alberi hanno scelto ancora e ancora l'ascia, perché era saggia e poteva persuadere gli alberi che era una di loro grazie al suo manico di legno.	due	0	0
Why don't you correct them?	Perché non le corregge?	correct	0	0
I want to apologize for everything I said.	Io mi voglio scusare per tutto quello che ho detto.	apologize	0	0
We talked in sign language.	Abbiamo parlato nella lingua dei segni.	language	0	0
Why are there stars in the sky?	Perché ci sono delle stelle nel cielo?	stars	0	0
Faster!	Più rapidamente!	faster	0	0
They locked their cars.	Chiusero a chiave le loro automobili.	cars	0	0
See, to beguile the old folks, how the young folks lay their heads together!	Guarda come, per ingannare i vecchi, i giovani sono d'accordo!	folks	0	0
Who's the one who's writing this bullshit?	Chi è che scrive queste cazzate?	bullshit	0	0
If you trust such a fellow, you'll lose everything you have.	Fidandoti di un persona così perderai quel che hai.	fellow	0	0
Several pedestrians were slightly wounded.	Diversi pedoni sono stati leggermente feriti.	several	0	0
Grandma spoiled me.	La nonna mi ha viziato.	grandma	0	0
He shows a lack of compassion.	Mostra una mancanza di compassione.	shows	0	0
Tom is a natural leader.	Tom è un capo nato.	leader	0	0
The train leaves at nine o'clock.	Il treno parte alle nove.	leaves	0	0
Tom paid the bill and left the restaurant.	Tom ha pagato il conto e ha lasciato il ristorante.	restaurant	0	0
Tides are one of the most reliable phenomena in the world. As the sun rises in the east and the stars come out at night, we are confident that the ocean waters will regularly rise and fall along our shores.	Le maree sono uno dei fenomeni più attendibili al mondo. Quando il sole si alza a est e le stelle appaiono di notte, siamo sicuri che le acque oceaniche si alzeranno e abbasseranno lungo le nostre coste.	east	0	0
Tom wasn't shouting.	Tom non stava urlando.	shouting	0	0
Helen Keller was blind and deaf.	Helen Keller era cieca e sorda.	blind	0	0
Tom says he has actually seen a ghost.	Tom dice di aver visto davvero un fantasma.	ghost	0	0
Where's my cup?	Dov'è la mia tazza?	cup	0	0
The sun had gotten low in the sky.	Il sole si era abbassato nel cielo.	gotten	0	0
Sit tight.	Non vi muovete.	tight	0	0
Keep the conversation pleasant.	Mantenete la conversazione piacevole.	conversation	0	0
Tom often tells people I'm his wife.	Tom dice spesso alla gente che sono sua moglie.	tells	0	0
He is adept at telling lies.	È abile a raccontare bugie.	lies	0	0
It is neither more nor less than absurd.	Non è né più né meno che assurdo.	nor	0	0
You should've gone to the dentist to have that tooth pulled out.	Saresti dovuta andare dal dentista a farti togliere quel dente.	pulled	0	0
Tom was killed by the husband of the woman he had been hanging out with.	Tom venne ucciso dal marito della donna con cui stava uscendo.	hanging	0	0
The driver of an oncoming car flashed his lights at Tom as a warning that there was a mobile speed camera up ahead. Tom, who had been speeding, immediately slowed down and passed the camera at just under the speed limit.	L'autista di un'automobile in arrivo ha fatto lampeggiare le luci in direzione di Tom per avvertire che più avanti c'era un autovelox mobile. Tom, che stava sfrecciando, ha rallentato immediatamente e ha superato l'autovelox appena sotto il limite di velocità.	speed	0	0
Tom told us some funny stories.	Tom ci ha raccontato qualche storia divertente.	stories	0	0
Think about giving up smoking for your health.	Pensa a smettere di fumare per la tua salute.	health	0	0
I'll try to follow your advice.	Proverò a seguire il suo consiglio.	advice	0	0
A farewell meeting was held in honor of Mr Jones.	Un incontro d'addio si è tenuto in onore del signor Jones.	held	0	0
Tom was murdered in his bed.	Tom è stato assassinato nel suo letto.	murdered	0	0
I, the Supreme Energy, am the same as the Supreme Intelligence. We are One and Two at the same time, as we are beyond logical restrictions and limitations of laws.	Io, l'Energia Suprema, sono lo stesso dell'Intelligenza Suprema. Siamo Uno e Due allo stesso tempo, poiché siamo al di là delle restrizioni logiche e dei limiti delle leggi.	beyond	0	0
In England, the queen reigns but does not rule.	La regina regna ma non governa in Inghilterra.	rule	0	0
I could hardly understand him.	Riuscivo a capirlo a malapena.	hardly	0	0
I've been here thirteen days, possibly more.	Sono stato qui tredici giorni, possibilmente di più.	possibly	0	0
I work as a hotel inspector.	Lavoro come ispettore alberghiero.	inspector	0	0
Tom is Mary's first cousin.	Tom è il primo cugino di Mary.	cousin	0	0
I bore this trial.	Sopportai questo processo.	trial	0	0
Tell her it's an emergency.	Le dica che è un'emergenza.	emergency	0	0
You ought to practice more.	Lei deve fare più pratica.	ought	0	0
We'll get this done somehow.	Ce la faremo in qualche modo.	somehow	0	0
I'm getting tired of hearing Christmas music everywhere I go.	Mi sto stancando di sentire musica di Natale ovunque io vada.	hearing	0	0
John ordered the book from the publisher in the United States.	John ordinò il libro dalla casa editrice negli Stati Uniti.	states	0	0
How do you account for your being late?	Come spiega il suo ritardo?	account	0	0
I spoke to him last night.	Ho parlato con lui ieri sera.	spoke	0	0
Have you seen this file?	Hai visto questo file?	file	0	0
Layla understood that her boyfriend was potentially dangerous.	Layla capì che il suo ragazzo era potenzialmente pericoloso.	understood	0	0
You can't argue with an angel.	Non si può litigare con un angelo.	angel	0	0
Do you have any tape?	Lei ha dello scotch?	tape	0	0
This cheese is made from sheep's milk.	Questo formaggio è fatto con latte di pecora.	milk	0	0
The earthquake triggered a powerful tsunami.	Il terremoto ha provocato un potente tsunami.	powerful	0	0
Many countries have signed a treaty to eliminate nuclear weapons.	Molte nazioni hanno firmato un trattato per eliminare le armi nucleari.	weapons	0	0
You need more practice.	Le serve più pratica.	practice	0	0
The manager is kind.	Il manager è gentile.	manager	0	0
Pardon me, do you speak English?	Mi scusi, parla inglese?	pardon	0	0
I don't even vote.	Non voto neppure.	vote	0	0
It was yesterday that Jake broke this window.	È stato ieri che Jake ha rotto la finestra.	jake	0	0
When do the national elections take place?	Quando si svolgono le elezioni nazionali?	national	0	0
Sami can't sabotage Layla's modeling career.	Sami non può sabotare la carriera da modella di Layla.	career	0	0
Jimmie is to be a minister.	Jimmie sta per diventare un ministro.	minister	0	0
Who won the Super Bowl?	Chi ha vinto il Super Bowl?	super	0	0
He taught his children French.	Insegnò il francese ai suoi figli.	taught	0	0
Robert used your laptop.	Robert ha utilizzato il suo laptop.	robert	0	0
What's your biggest fear?	Qual è la tua paura più grande?	biggest	0	0
She plays the piano, doesn't she?	Suona il piano, vero?	plays	0	0
Be natural.	Siate naturali.	natural	0	0
Tom saw Mary dancing with John.	Tom ha visto Mary danzare con John.	dancing	0	0
Do you have a copy of the Quran in your library?	Ha una copia del Corano nella sua biblioteca?	copy	0	0
Four plus eighteen is twenty-two.	Quattro più diciotto fa ventidue.	plus	0	0
Some of Martin Luther King's supporters began to question his belief in peaceful protests.	Alcuni dei sostenitori di Martin Luther King cominciarono a mettere in discussione la sua fede nelle proteste pacifiche.	martin	0	0
It's a piece of cake.	È una fetta di torta.	cake	0	0
I want my freedom.	Voglio la mia libertà.	freedom	0	0
I sat among them.	Io mi sono seduta in mezzo a loro.	among	0	0
To our great surprise, she held her breath for three minutes.	Con nostra grande sorpresa, lei trattenne il respiro per tre minuti.	breath	0	0
She decided to have the operation.	Decise di fare l'operazione.	operation	0	0
My head starts to hurt when I think about how annoying Chris is.	Temo che mi verrà il mal di testa pensando a quant'è fastidioso Chris.	chris	0	0
The tanker has a small crew.	La nave cisterna ha un equipaggio ridotto.	crew	0	0
I accepted the challenge.	Accettai la sfida.	challenge	0	0
Is the market open this weekend?	Il mercato è aperto questo weekend?	market	0	0
Do you eat meat every day?	Mangia carne ogni giorno?	meat	0	0
My Latin teacher used to look down sternly on me over the rim of her glasses, but now I know it only had to do with the fact that she was wearing reading glasses and that she will have found it a nuisance taking them off all the time, so what looked like contempt towards us students might well and truly have been kindness.	La mia insegnante di latino mi guardava severamente sopra l'orlo dei suoi occhiali, ma adesso so che aveva a che fare solo con il fatto che indossava occhiali da lettura e che avrebbe trovato fastidioso toglierli continuamente, quindi quello che sembrava disprezzo verso noi studenti potrebbe benissimo essere davvero gentilezza.	towards	0	0
He's not dead yet; we're bringing him here.	Lui non è ancora morto; lo stiamo portando qui.	bringing	0	0
Gas prices have dropped.	I prezzi della benzina sono scesi.	dropped	0	0
I'm a high school student.	Sono un liceale.	student	0	0
This woman lied to me.	Questa donna mi ha mentito.	lied	0	0
In wine there's wisdom, in beer there's strength, in water there are bacteria.	Nel vino c'è la saggezza, nella birra c'è la forza, nell'acqua ci sono i batteri.	strength	0	0
The country is twice the size of England.	Il paese è grande il doppio dell'Inghilterra.	size	0	0
Breathe through your nose.	Respirate con il naso.	breathe	0	0
Red is a color.	Il rosso è un colore.	color	0	0
Sami's father was a monster.	Il padre di Sami era un mostro.	monster	0	0
Tom screamed as loud as he could.	Tom ha urlato il più forte che poteva.	loud	0	0
There's a photo of Tom on Mary's desk.	C'è una foto di Tom sulla scrivania di Mary.	photo	0	0
Aw, my father's going to China.	Aw, mio padre sta andando in Cina.	aw	0	0
The war lasted nearly ten years.	La guerra durò quasi dieci anni.	nearly	0	0
I lost sight of her.	L'ho persa di vista.	sight	0	0
Your love is my greatest treasure.	Il tuo amore è il mio tesoro più grande.	greatest	0	0
I'm not the least bit interested in role-playing games.	Io non sono neanche minimamente interessato ai giochi di ruolo.	games	0	0
Esperanto is a bridge between cultures.	L'esperanto è un ponte tra le culture.	bridge	0	0
Tom dressed as an alien for Halloween.	Tom sì vestì da alieno per Halloween.	dressed	0	0
Tom was arrested for carrying 30 grams of cocaine.	Tom fu arrestato per aver trasportato trenta grammi di cocaina.	arrested	0	0
I hate Sunday! It's a horrible day!	Io odio la domenica! È un giorno orribile!	horrible	0	0
Tom has a friend who is a wrestling coach.	Tom ha un amico che è allenatore di lotta.	coach	0	0
This afternoon, I am planning to study English.	Questo pomeriggio, ho intenzione di studiare l'inglese.	planning	0	0
Tom checked his watch.	Tom ha controllato il suo orologio.	checked	0	0
Are you breaking everything?	Stai sfasciando tutto?	breaking	0	0
Tom noticed another detail.	Tom ha notato un altro dettaglio.	noticed	0	0
Thanks, you're fantastic!	Grazie, è fantastico!	fantastic	0	0
We heard screams.	Sentimmo delle urla.	screams	0	0
Do you want to serve the rest of your sentence in jail?	Vuoi scontare il resto della tua pena in carcere?	serve	0	0
Today I'm all out of ideas.	Oggi io sono completamente senza idee.	ideas	0	0
The criminal investigation is ongoing.	L'indagine penale è in corso.	investigation	0	0
For years he struggled with addiction. And he opened a recovery center for people looking to get rid of addictions.	Per anni ha lottato con la dipendenza. E ha aperto un centro di recupero per persone che cercano di liberarsi dalle dipendenze.	center	0	0
Tom is older than I am.	Tom è più vecchio di me.	older	0	0
A pack of wolves attacked the traveler.	Un branco di lupi ha attaccato il viaggiatore.	pack	0	0
The soldiers resisted the enemy attack.	I soldati hanno resistito all'attacco nemico.	soldiers	0	0
Don't talk nonsense!	Non dite stupidaggini!	nonsense	0	0
He just doesn't care about whether this project gets completed on time or not.	Non gliene frega niente se questo progetto viene completato in tempo o meno.	project	0	0
Has he been training recently?	Lui si allena ultimamente?	training	0	0
It's a bit weak example.	È un esempio un po' debole.	example	0	0
I don't understand where the trick lies here.	Io non capisco dove sta il trucco.	trick	0	0
I'm really prepared.	Sono davvero preparato.	prepared	0	0
Medical science can save lives.	La medicina può salvare le vite.	science	0	0
Would you like to travel to the United States?	Vorresti viaggiare negli Stati Uniti?	united	0	0
Would you rather travel by bus or by train?	Preferireste viaggiare in autobus o in treno?	travel	0	0
I think that Tom is incredible.	Io penso che Tom sia incredibile.	incredible	0	0
We're worried about Grandma and Grandpa.	Noi siamo preoccupate per la nonna e il nonno.	grandpa	0	0
I'm paying in advance.	Io sto pagando in anticipo.	paying	0	0
If the 16th-century chess genius was the Spaniard Ruy López, and the main character of 17th-century chess was played by the Italian Greco, the undisputed 18th-century star in Caissa's domain was the Frenchman Philidor.	Se il genio degli scacchi del XVI secolo fu lo spagnolo Ruy López, e la figura di spicco degli scacchi nel XVII secolo fu incarnata dall'italiano Greco, il protagonista indiscusso del XVIII secolo sul terreno di Caissa fu il francese Philidor.	character	0	0
They were armed to the teeth.	Erano armate fino ai denti.	teeth	0	0
Everyone is entitled in full equality to a fair and public hearing by an independent and impartial tribunal, in the determination of his rights and obligations and of any criminal charge against him.	Ogni individuo ha diritto, in posizione di piena eguaglianza, ad una equa e pubblica udienza davanti ad un tribunale indipendente e imparziale, al fine della determinazione dei suoi diritti e dei suoi doveri, nonché della fondatezza di ogni accusa penale che gli venga rivolta.	criminal	0	0
Charles Moore created Forth in an attempt to increase programmer productivity without sacrificing machine efficiency.	Charles Moore creò il Forth nel tentativo di aumentare la produttività dei programmatori senza sacrificare l'efficienza della macchina.	charles	0	0
I want to study Chinese and go to China.	Voglio studiare il cinese e andare in Cina.	chinese	0	0
I'm not truly in love with Layla.	Non sono sinceramente innamorato di Layla.	truly	0	0
Honestly...	Onestamente...	honestly	0	0
I love you, bro.	Ti amo, fratello.	bro	0	0
I did that in order to survive.	L'ho fatto per potere sopravvivere.	survive	0	0
Viswanathan Anand, also known as Vishy Anand, became the first Indian Grand Master in 1988, when he was 18 years old. He is the strongest non-Russian chess player since Bobby Fischer.	Viswanathan Anand, noto anche come Vishy Anand, è diventato il primo Gran Maestro indiano nel 1988, quando aveva 18 anni. È il più forte giocatore di scacchi non russo da Bobby Fischer.	bobby	0	0
Change target.	Cambi bersaglio.	target	0	0
Mary forgot to feed her dog.	Mary si scordò di dar da mangiare al suo cane.	feed	0	0
The nurse took his temperature with a thermometer.	L'infermiere misurò la sua temperatura con un termometro.	nurse	0	0
The Esperanto alphabet consists of 28 letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	L'alfabeto dell'esperanto comprende ventotto lettere: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	e	0	0
I thought it was fake.	Pensavo che fosse falso.	fake	0	0
Where are the history records of our chats on MSN?	Dov'è la cronologia delle nostre conversazioni su MSN?	records	0	0
Is he breathing?	Lui sta respirando?	breathing	0	0
Which are the prime numbers?	Quali sono i numeri primi?	numbers	0	0
The salad needs a bit more olive oil.	L'insalata ha bisogno di un po' più di olio d'oliva.	oil	0	0
He will commit suicide if he can't see his son.	Lui si ammazzerà se non riesce a vedere suo figlio.	suicide	0	0
Pineapple doesn't belong on pizza!	L'ananas non appartiene sulla pizza!	belong	0	0
These shoes fit perfectly.	Queste scarpe calzano alla perfezione.	perfectly	0	0
Amy, you should marry him!	Amy, dovresti sposarlo!	amy	0	0
Tom had forgotten it.	Tom lo aveva scordato.	forgotten	0	0
I don't want to remain here.	Non voglio restare qui.	remain	0	0
These translations are close to the original text.	Queste traduzioni sono fedeli al testo originale.	original	0	0
Oh! Papa is going to China!	Oh! Papà va in Cina!	papa	0	0
Don't shift blame onto others.	Non scaricare la colpa sugli altri.	onto	0	0
I'm really concerned about your future.	Sono davvero preoccupato per il tuo futuro.	concerned	0	0
You can pay in cash or with a credit card.	Può pagare in contanti o con una carta di credito.	credit	0	0
Ugh!	Uffa!	ugh	0	0
He isn't invited.	Non è invitato.	invited	0	0
Can we discuss it like adults?	Ne possiamo discutere da adulti?	discuss	0	0
Tom is working in AIDS research.	Tom sta lavorando nella ricerca sull'AIDS.	research	0	0
Talking about rain is easier than discussing feelings.	Parlare di pioggia è più facile che parlare di sentimenti.	easier	0	0
A GM does not play looking for combinations, but with a view to creating conditions for them to appear.	Un GM non gioca alla ricerca di combinazioni, ma al fine di creare le condizioni per la loro comparsa.	view	0	0
He knocked his knee against the chair.	Picchiò il ginocchio contro la sedia.	chair	0	0
It hurts to see difficulties around me.	Fa male vedere le difficoltà intorno a me.	hurts	0	0
"Will they go on strike again?" "I'm afraid so."	"Sciopereranno ancora?" "Temo di sì."	strike	0	0
Roger Miller began writing songs because he loved the music he heard on the radio.	Roger Miller ha iniziato a scrivere canzoni perché amava la musica che sentiva alla radio.	roger	0	0
Fill this out, please.	Compili questo, per favore.	fill	0	0
Tom is in stable condition.	Tom è in condizioni stabili.	condition	0	0
No other mountain in Japan is higher than Mt. Fuji.	Nessun'altra montagna in Giappone è più alta del Monte Fuji.	mountain	0	0
Dr. Clark, may I ask a favor of you?	Dottor Clark, posso chiederle un favore?	dr	0	0
A truck had suddenly appeared out of nowhere.	Un camion era apparso all'improvviso dal nulla.	nowhere	0	0
Are you the sheriff?	Tu sei lo sceriffo?	sheriff	0	0
Kim is living with Ken.	Kim vive con Ken.	kim	0	0
Do you have the habit of turning on the television as soon as you get home?	Hai l'abitudine di accendere la televisione, non appena arrivi a casa?	turning	0	0
My shirt isn't brown.	La mia camicia non è marrone.	brown	0	0
I recognize that pool!	Io riconosco quella piscina!	recognize	0	0
They kept their heads above water.	Tennero la testa sopra l'acqua.	heads	0	0
The audience laughed at the comedian's wit.	Il pubblico rise dell'arguzia del comico.	audience	0	0
He admitted that he was jealous.	Ha ammesso di essere geloso.	jealous	0	0
Let's pretend we are aliens.	Facciamo finta che siamo alieni.	pretend	0	0
The 26th of September is the European Day of Languages. The Council of Europe wants to draw attention to the multilingual heritage of Europe, to foster the evolution of multilingualism in society and to encourage citizens to learn languages​​. Tatoeba, as an easy-to-use learning tool and an active community, promotes the study and appreciation of languages in a very practical way.	Il 26 settembre è la Giornata Europea delle Lingue. Il Consiglio d'Europa vuole aumentare la consapevolezza del patrimonio culturale multilingue, promuovere lo sviluppo del multilinguismo nella società e incoraggiare i cittadini ad apprendere le lingue. Tatoeba è un ambiente di apprendimento facile da usare. Una comunità vivace promuove in modo molto pratico lo studio delle lingue.	society	0	0
We need your help finding them.	Abbiamo bisogno del tuo aiuto a trovarle.	finding	0	0
Is it because of the red shirt?	È per via della camicia rossa?	shirt	0	0
This room is comfortable.	Questa camera è confortevole.	comfortable	0	0
If you don't know the meaning of a word, look it up in a dictionary.	Se non conosce il significato di una parola, la cerchi in un dizionario.	meaning	0	0
Tom slept in the guest room.	Tom dormì nella stanza degli ospiti.	guest	0	0
It is not enough to know how to move the pieces. You have to understand the game of chess.	Non basta saper muovere i pezzi. Devi capire il gioco degli scacchi.	pieces	0	0
This pen has run dry.	Questa biro si è esaurita.	dry	0	0
The rain is letting up.	La pioggia si sta attenuando.	letting	0	0
We began on a new project.	Abbiamo iniziato a lavorare su un nuovo progetto.	began	0	0
He is called Jeff by everyone.	Viene chiamato Jeff da tutti.	jeff	0	0
From a social perspective, menarche is typically considered the central event of female puberty - but menarche does not necessarily signal that ovulation has begun occurring.	Dal punto di vista sociale, il menarca è in genere considerato l'evento centrale della pubertà femminile - ma il menarca non segnala necessariamente che l'ovulazione abbia iniziato ad avvenire.	female	0	0
Release Tom.	Rilasciate Tom.	release	0	0
We killed time playing cards.	Abbiamo ammazzato il tempo giocando a carte.	cards	0	0
Tom didn't pray.	Tom non ha pregato.	pray	0	0
But if I'm not willing to do it, I'll tell myself or anyone else that unfortunately I'm short of time, I don't have the time.	Ma se io non sono disposta a farlo, le dirò io o chiunque altro che, purtroppo, sono a corto di tempo, non ho il tempo.	unfortunately	0	0
You have two balls.	Voi avete due palle.	balls	0	0
The fire destroyed the tall building.	L'incendio distrusse l'alto edificio.	destroyed	0	0
It has been almost 50 years since World War II ended.	Sono passati quasi 50 anni da quando è finita la Seconda Guerra Mondiale.	ended	0	0
The theory of evolution by random mutation and natural selection fails to see the extremely obvious presence of a planning intelligence in the universe.	La teoria dell'evoluzione per mutazione casuale e selezione naturale non vede la presenza estremamente ovvia di un'intelligenza pianificatrice nell'universo.	universe	0	0
Prepare your identity card.	Preparate la vostra carta di identità.	prepare	0	0
We had a good opinion of your son.	Noi avevamo una buona opinione di vostro figlio.	opinion	0	0
May I go to the movies tonight?	Posso andare al cinema questa sera?	movies	0	0
He's a soldier.	È un soldato.	soldier	0	0
Wash your hands often.	Lavati spesso le mani.	wash	0	0
Can you program?	Riesce a programmare?	program	0	0
I like the heat.	A me piace il caldo.	heat	0	0
Tom was wrong as usual.	Tom si sbagliava come al solito.	usual	0	0
I think I've lost my ticket.	Penso di aver perso il biglietto.	ticket	0	0
I didn't know that Tom's car was stolen.	Non lo sapevo che l'automobile di Tom è stata rubata.	stolen	0	0
I prefer tea over coffee.	Io preferisco il tè al caffè.	prefer	0	0
But is he aware of the incorrect message he is sending?	Ma si rende conto del messaggio sbagliato che sta mandando?	aware	0	0
The next time will surely be better.	La prossima volta andrà sicuramente meglio.	surely	0	0
I saw a male lion.	Ho visto un leone maschio.	male	0	0
What does "getting to first base" mean?	Che signifca "arrivare in prima base"?	base	0	0
We have important matters to discuss.	Abbiamo questioni importanti da discutere.	matters	0	0
Can't you lift me?	Non mi puoi sollevare?	lift	0	0
I'll be in my lab.	Io sarò nel mio laboratorio.	lab	0	0
He's in command.	È al comando.	command	0	0
They wanted proof.	Loro volevano delle prove.	proof	0	0
An ice cream, please.	Un gelato, per piacere.	cream	0	0
She's selling drugs at concerts.	Vende droga ai concerti.	selling	0	0
I've never believed that.	Non ci ho mai creduto.	believed	0	0
You can't create something you can't imagine.	Non puoi creare qualcosa che non puoi immaginare.	create	0	0
Should any political party attempt to abolish social security, unemployment insurance, and eliminate labor laws and farm programs, you would not hear of that party again in our political history. There is a tiny splinter group, of course, that believes you can do these things. Among them are H. L. Hunt (you possibly know his background), a few other Texas oil millionaires, and an occasional politician or business man from other areas. Their number is negligible and they are stupid.	Dovesse qualsiasi partito politico tentare di abolire la sicurezza sociale, l'assicurazione contro la disoccupazione ed eliminare le leggi sul lavoro e i programmi agricoli, non si sentirebbe parlare di quel partito ancora una volta nella nostra storia politica. C'è un gruppo scissionista piccolo, naturalmente, che crede si possano fare queste cose. Tra loro ci sono H. L. Hunt (probabilmente conosci la sua storia), un paio di altri milionari del petrolio del Texas, e un politico o uomo d'affari occasionale da altre aree. Il loro numero è trascurabile e sono stupidi.	h	0	0
It didn't surprise me at all that Tom couldn't afford a lawyer.	Non mi ha sorpreso per niente che Tom non poteva permettersi un avvocato.	afford	0	0
Did you go to church last Sunday?	Siete andate in chiesa domenica scorsa?	sunday	0	0
The total bill for drinks came up to 7000 dollars.	Il conto totale per le bevande arrivò fino a 7000 dollari.	total	0	0
Don't do anything dumb.	Non fate niente di idiota.	dumb	0	0
He threw me out of the house.	Lui mi ha cacciato fuori di casa.	threw	0	0
Mennad has a castle in France.	Mennad ha un castello in Francia.	france	0	0
I congratulated him on the birth of his son.	Io mi sono congratulato con lui per la nascita di suo figlio.	birth	0	0
What can be called this Power that created life, time and so many trillions of stars?	Come si può chiamare questo Potere che ha creato la vita, il tempo e tanti trilioni di stelle?	created	0	0
Tom realized Mary was unhappy.	Tom realizzò che Mary era infelice.	realized	0	0
She doesn't understand British humour.	Lei non capisce l'umorismo britannico.	british	0	0
The noise disturbed my sleep.	Il rumore ha disturbato il mio sonno.	noise	0	0
The last person I told my idea to thought I was nuts.	L'ultima persona a cui ho raccontato la mia idea ha pensato che io fossi pazza.	nuts	0	0
Out of twenty students, only one has read the book.	Di venti studentesse, solo una ha letto il libro.	students	0	0
Birds fly south in winter.	Gli uccelli volano a sud d'inverno.	birds	0	0
It's a very big social problem.	È un enorme problema sociale.	social	0	0
Tom had a brilliant idea.	Tom ha avuto un'idea brillante.	brilliant	0	0
We should sometimes expose our bodies to the sun.	Talvolta dovremmo esporre i nostri corpi al sole.	bodies	0	0
She helped him tie his tie.	Lo aiutò ad annodare la cravatta.	tie	0	0
He opened the bottle.	Aprì la bottiglia.	opened	0	0
I think ours is much better.	Io penso che la nostra sia molto meglio.	ours	0	0
He borrowed one hundred bucks from me.	Lui ha preso in prestito da me cento dollari.	bucks	0	0
Kevin gave up the idea of going to Canada.	Kevin ha rinunciato all'idea di andare in Canada.	kevin	0	0
They call me Mister Tibbs!	Mi chiamano Signor Tibbs!	mister	0	0
Tom is pretty ugly.	Tom è discretamente brutto.	ugly	0	0
Hello, I'm Ryan.	Ciao, sono Ryan.	ryan	0	0
Focus.	Si concentri.	focus	0	0
Dan doesn't want to see Linda anymore.	Dan non vuole più vedere Linda.	dan	0	0
The store also opens at night.	Il negozio apre anche di notte.	opens	0	0
This organization cannot exist without you.	Questa organizzazione non può esistere senza di lei.	exist	0	0
Tom followed me.	Tom mi seguì.	followed	0	0
He is determined to go to England.	È determinato ad andare in Inghilterra.	england	0	0
Did you draw that?	L'avete disegnato voi?	draw	0	0
Serving people is his sole purpose in life.	Servire la gente è il suo unico scopo di vita.	purpose	0	0
They wrote the letters themselves.	Scrissero la lettera loro stessi.	letters	0	0
Daniel got a good job.	Daniel fece un buon lavoro.	daniel	0	0
Excuse me for opening your letter by mistake.	Scusa per aver aperto la tua lettera per sbaglio.	opening	0	0
Tom didn't notice the bullet holes in the wall.	Tom non si era accorto dei fori di proiettile nel muro.	bullet	0	0
I am Tom. Could I speak with Anna?	Io sono Tom. Potrei parlare con Anna?	anna	0	0
Our conversations feel more like arguments lately.	Ultimamente le nostre conversazioni sembrano più che altro discussioni.	lately	0	0
Ziri stayed home.	Ziri è restato a casa.	stayed	0	0
Crude oil has been falling in price.	Il petrolio greggio ha subito una diminuzione di prezzo.	falling	0	0
He stopped playing baseball last season.	Lui ha smesso di giocare a baseball la scorsa stagione.	season	0	0
The list ends here.	La lista finisce qui.	ends	0	0
I suggest we don't even try.	Suggerisco di non provare neanche.	suggest	0	0
Music gives sound to fury, shape to joy.	La musica dà suono al furore, forma alla gioia.	joy	0	0
She heard a dog barking in the distance.	Lei sentì abbaiare un cane da lontano.	distance	0	0
He doesn't want to take responsibility for what he did.	Non vuole prendersi la responsabilità per ciò che ha fatto.	responsibility	0	0
Whenever I ask him to tell me about his father, he always finds a way to end the conversation.	Ogni volta che gli chiedo di parlarmi di suo padre, lui trova sempre il modo di chiudere il discorso.	whenever	0	0
Money remains an issue.	I soldi rimangono un problema.	issue	0	0
I wish there were thousands of sentences in every minority language in Tatoeba.	Io vorrei che ci fossero migliaia di frasi in ogni lingua minoritaria su Tatoeba.	thousands	0	0
It's so easy to write good example sentences, that even if we accidentally delete a few good sentences in the process of getting rid of a whole lot of bad ones, I think we could drastically improve the quality of this corpus by doing a lot of deleting.	È così facile scrivere delle buone frasi di esempio, cosicché, anche se cancellassimo per sbaglio alcune frasi buone mentre ci si sbarazza di un sacco di frasi cattive, penso che potremmo migliorare drasticamente la qualità di questo corpus eliminando molte cose.	process	0	0
That sword is fit for a prince.	Quella spada è adatta per un principe.	sword	0	0
Is it true that Europeans don't shower daily?	È vero che gli europei non si fanno una doccia al giorno?	shower	0	0
Mary said she felt weak.	Mary disse che si sentiva debole.	weak	0	0
They fucked all night long.	Loro scoparono per tutta la notte.	fucked	0	0
He said that he wasn't lonely.	Disse che non era solo.	lonely	0	0
May you have happiness.	Possa tu avere felicità.	happiness	0	0
Alice was unfaithful to Eric.	Alice fu infedele a Eric.	eric	0	0
Sami had a tiny apartment.	Sami aveva un appartamento minuscolo.	tiny	0	0
Mary ate lunch at her desk.	Mary ha pranzato alla sua scrivania.	desk	0	0
I fell in the pool.	Sono caduta nella piscina.	pool	0	0
Esperanto is no one's property.	L'esperanto non è proprietà di nessuno.	property	0	0
He was forced to confess.	Fu costretto a confessare.	forced	0	0
A neutral country was asked to help settle the dispute.	È stato chiesto a un paese neutrale di aiutare a risolvere la controversia.	settle	0	0
She advised him to lose weight.	Lei gli consigliò di perdere peso.	weight	0	0
Tom received an invitation.	Tom ricevette un invito.	received	0	0
Mary is a gang member, isn't she?	Mary è un membro di una gang, vero?	gang	0	0
That's a very big bite.	È un morso molto grande.	bite	0	0
He went to the mosque on Friday.	È andato alla moschea venerdì.	friday	0	0
Do you have any idea why Tom disappeared?	Avete qualche idea sul perché Tom è scomparso?	disappeared	0	0
Tom's face was blurred out in the interview, but you could still tell it was him because of his distinctive voice.	Il volto di Tom era offuscato nell'intervista, però si poteva ancora dire che era lui a causa della sua voce caratteristica.	interview	0	0
She's expecting someone, isn't she?	Sta aspettando qualcuno, vero?	expecting	0	0
What kinda sorcery is this?	Che razza di stregoneria è questa?	kinda	0	0
Tom's surgery lasted three hours.	L'intervento di Tom è durato tre ore.	surgery	0	0
They stole horses and cattle.	Hanno rubato cavalli e bestiame.	horses	0	0
He was re-elected mayor.	È stato rieletto sindaco.	mayor	0	0
The cradle is as brand new as the born babe lying in it.	La culla è tanto nuova quanto il bebè che ci sta dentro.	babe	0	0
This is an ancient Chinese custom.	Questa è un'antica tradizione cinese.	ancient	0	0
You're a very handsome man, Tom.	Sei un uomo molto bello, Tom.	handsome	0	0
Thomas often told me about you.	Thomas mi ha parlato spesso di voi.	thomas	0	0
Were you at the theater last Saturday?	Era a teatro sabato scorso?	saturday	0	0
I speak French to my staff.	Io parlo in francese con il mio staff.	staff	0	0
Why do people hang sneakers from power lines?	Perché la gente appende scarpe da ginnastica dalle linee elettriche?	lines	0	0
The family is the most basic unit of society.	La famiglia è l'unità più fondamentale della società.	unit	0	0
I'm a big fan of American cooking.	Io sono un grande fan della cucina americana.	fan	0	0
I'm being a gentleman.	Io mi sto comportando da gentiluomo.	gentleman	0	0
Let me introduce my parents to you.	Lasciate che vi presenti i miei genitori.	introduce	0	0
We're envious of all those to whom fate seems to have given a better lot.	Siamo invidiosi di tutti coloro ai quali il destino sembra aver riservato una sorte migliore.	fate	0	0
We split the bill.	Abbiamo fatto alla romana.	split	0	0
Has he been training recently?	Si allena recentemente?	recently	0	0
Tom is expected to win.	Ci si aspetta che Tom vinca.	expected	0	0
How much sugar did you add?	Quanto zucchero avete aggiunto?	add	0	0
Mary ordered the dog to sit.	Mary ha ordinato al cane di sedersi.	ordered	0	0
Eat slowly.	Mangiate lentamente.	slowly	0	0
The fire alarm rang.	L'allarme anti-incendio suonò.	alarm	0	0
Every member of the cabinet was present.	Era presente ogni membro del gabinetto.	member	0	0
The workers slept in the warehouse.	I lavortori lavorarono nel magazzino.	slept	0	0
You never signed the agreement.	Non avete mai firmato l'accordo.	signed	0	0
Please enter my office.	Per piacere, entri nel mio ufficio.	enter	0	0
Try to understand it in Spanish, without translating to English.	Provate a capirlo in spagnolo senza tradurlo in inglese.	spanish	0	0
There used to be a garden here.	Qui c'era un giardino.	garden	0	0
What brings you here?	Che cosa ti porta qua?	brings	0	0
Are you brave?	Siete coraggiosi?	brave	0	0
Ziri has a guinea pig.	Ziri ha un porcellino d'india.	pig	0	0
This car is the latest model.	Quest'auto è il modello più recente.	model	0	0
Be more careful with the hammer - don't hit my finger!	Fai attenzione con il martello, non colpirmi il dito.	finger	0	0
The effect of the medicine was amazing.	L'effetto della medicina fu impressionante.	medicine	0	0
I don't have Internet access.	Non ho accesso ad Internet.	access	0	0
I failed the tests.	Fallii gli esami.	failed	0	0
It happened that we met the owner of the flat.	È successo che abbiamo conosciuto il proprietario dell'appartamento.	flat	0	0
The virus spreads easily.	Il virus si diffonde facilmente.	easily	0	0
Who discovered America?	Chi ha scoperto l'America?	discovered	0	0
It's unfair to judge all Muslims based on the actions of a few.	È ingiusto giudicare tutti i musulmani in base alle azioni di pochi.	based	0	0
How do you tighten this screw? To the right or to the left?	Come stringete questa vite? A destra o a sinistra?	screw	0	0
You guys are insane!	Voi ragazzi siete pazzi!	insane	0	0
Cares and worries were pervasive in her mind.	Cure e preoccupazioni erano diffuse nella sua mente.	cares	0	0
The weather won't be fine.	Il tempo atmosferico non sarà buono.	weather	0	0
One of Tom's fingers was broken.	Una delle dita di Tom era rotta.	fingers	0	0
Two tickets to San Diego, please.	Due biglietti per San Diego, per piacere.	san	0	0
Hello. Are you Jackie Scott?	Ciao. Tu sei Jackie Scott?	scott	0	0
I desire to take a special path in my life.	Desidero intraprendere un percorso speciale nella mia vita.	path	0	0
You have soft hands.	Ha le mani morbide.	soft	0	0
I meant you no harm.	Io non ti volevo alcun male.	harm	0	0
The author has a lucid writing style that makes the book enjoyable to read.	L'autore ha uno stile di scrittura lucido, che rende il libro piacevole da leggere.	style	0	0
He lives in a segregated community.	Lui vive in una comunità isolata.	community	0	0
The world feels so empty, when one only sees mountains, rivers and cities. But realising that there are people here and there, who could match with us, who we live with silently : that changes this earth in a living garden.	Il mondo sembra così vuoto, quando uno vede solo le montagne, i fiumi e le città. Realizzare che ci sono persone quà e là, che potrebbero comprenderci, con cui viviamo silenziosamente: cambia questa terra in un giardino vivente.	sees	0	0
It's basically a city.	È fondamentalmente una città.	basically	0	0
Al Gore was born in Washington, DC.	Al Gore è nato a Washington, DC.	al	0	0
He gave us the signal to begin.	Ci ha dato il segnale per cominciare.	signal	0	0
"Are you ready?" "Nope." "Alright let's go."	"È pronto?" "No." "Va bene, andiamo."	nope	0	0
Could you spare me a little time?	Potresti dedicarmi un po' di tempo?	spare	0	0
The ceremony began with his speech.	La cerimonia è cominciata con il suo discorso.	speech	0	0
The table was covered with dust.	Il tavolo era ricoperto di polvere.	covered	0	0
Why do people shake hands?	Perché la gente si stringe la mano?	shake	0	0
He let the dog loose in the garden.	Ha liberato il cane nel giardino.	loose	0	0
They said they liked snow.	Dissero che a loro piaceva la neve.	snow	0	0
I started learning Russian in 1996.	Ho cominciato a imparare il russo nel 1996.	russian	0	0
He didn't go to the lake.	Non è andato al lago.	lake	0	0
This bird has a bright plumage.	Questo uccello ha un piumaggio luminoso.	bright	0	0
There is a lot of snow on the roof.	C'è molta neve sul tetto.	roof	0	0
Mount Etna has erupted, sending lava and ash plumes into the Sicilian sky.	Il Monte Etna ha eruttato, spedendo pennacchi di lava e cenere nel cielo siciliano.	sending	0	0
Apply two coats of the paint for a good finish.	Applica due mani di vernice per una buona finitura.	paint	0	0
Please remind me of the time of the meeting.	Per favore, mi ricordi l'orario della riunione.	remind	0	0
I would like to be your pen pal.	A me piacerebbe essere la sua amica di penna.	pal	0	0
I'm still half naked.	Sono ancora mezza nuda.	naked	0	0
Turning to the left, you will find the post office.	Girando a sinistra troverà la posta.	post	0	0
Do you drink coffee with sugar or without?	Bevete il caffè con lo zucchero o senza?	sugar	0	0
Where are you heading?	Dov'è diretta?	heading	0	0
The streets are very narrow.	Le strade sono molto strette.	streets	0	0
The damage was minimal.	Il danno era minimo.	damage	0	0
He stood back with an embarrassed air and in silence.	Si tenne in disparte con aria imbarazzata e in silenzio.	silence	0	0
One of the doors was broken.	Una delle porte era rotta.	doors	0	0
He calls me Pete.	Mi chiama Pete.	pete	0	0
We are sure of his success.	Siamo sicuri del suo successo.	success	0	0
The ball was wet.	La palla era bagnata.	wet	0	0
The boy has the greatest amount of fruit.	Il ragazzo ha la maggiore quantità di frutta.	amount	0	0
The club has more than 50 members.	Il club ha più di cinquanta membri.	members	0	0
Kate can hardly speak Chinese.	Kate riesce a parlare a malapena in cinese.	kate	0	0
How will I manage without you?	Come potrò farcela senza di te?	manage	0	0
Ziri went to the village for his safety.	Ziri è andato al villaggio per la sua sicurezza.	safety	0	0
She returned the book to the library.	Restituì il libro alla biblioteca.	returned	0	0
The teacher's talk stimulates Mary to study harder.	Il discorso della professoressa stimola Mary a studiare di più.	harder	0	0
I called a guy I know in the FBI and requested help.	Io ho chiamato un tizio che conosco nell'FBI e ho richiesto aiuto.	fbi	0	0
I have lived on this block, and next to the same neighbor, all my life.	Sono vissuto in questo isolato, accanto allo stesso vicino di casa, per tutta la vita.	block	0	0
You don't have the habit of showing your feelings.	Non hai l'abitudine di mostrare i tuoi sentimenti.	showing	0	0
Do you fancy me?	Le piaccio?	fancy	0	0
Who's your favorite TV chef?	Chi è il tuo chef televisivo preferito?	chef	0	0
What are the terms of the contract?	Quali sono i termini del contratto?	contract	0	0
This machine can dig giant holes.	Questa macchina può scavare buche giganti.	dig	0	0
He crossed his arms against his chest.	Incrociò le braccia contro il petto.	chest	0	0
Good-bye, Sayoko!	Arrivederci Sayoko!	good-bye	0	0
Sami drinks coffee every day.	Sami beve caffè ogni giorno.	drinks	0	0
Dave has your money.	Dave ha i vostri soldi.	dave	0	0
His ashes are buried here.	Le sue ceneri sono sepolte qui.	buried	0	0
Brian bought a lipstick for Kate.	Brian ha comprato un rossetto per Kate.	brian	0	0
Algeria needs to enhance its trade relations with Russia and China.	L'Algeria deve rafforzare le sue relazioni commerciali con Russia e Cina.	trade	0	0
My journey has been about self-improvement.	Il mio percorso è stato orientato al miglioramento personale.	journey	0	0
Tom has a cast iron stomach. He can eat just about anything.	Tom ha uno stomaco di ferro. Lui riesce a mangiare praticamente di tutto.	stomach	0	0
The changes were surprising.	I cambiamenti erano sorprendenti.	changes	0	0
I have no other details.	Non ho altri dettagli.	details	0	0
A million thoughts were going through his head.	Gli stavano passando per la testa un milione di pensieri.	thoughts	0	0
Did you divorce Tom long ago?	Hai divorziato da Tom molto tempo fa?	divorce	0	0
Tom's funeral will be this weekend.	I funerali di Tom avranno luogo questo weekend.	funeral	0	0
Maria used this table.	Maria usò questo tavolo.	maria	0	0
I'm fond of football.	Sono appassionata di calcio.	football	0	0
Describing reality involves a large amount of documentation.	Descrivere la realtà comporta una grande documentazione.	reality	0	0
That was my theory at the time.	Era la mia teoria all'epoca.	theory	0	0
Gosh, this is so embarrassing.	Oddio, questo è così imbarazzante.	gosh	0	0
He ruined France.	Rovinò la Francia.	ruined	0	0
Tom is waiting at the gate.	Tom sta aspettando al gate.	gate	0	0
William didn't immediately receive a reply from Sandra.	William non ha ricevuto immediatamente una risposta da Sandra.	william	0	0
He spread butter on the bread.	Ha spalmato del burro sul pane.	spread	0	0
This Japanese chef only uses traditional Japanese knives.	Questa chef giapponese usa solo dei coltelli tradizionali giapponesi.	japanese	0	0
His plans for the weekend were completely wrecked by the sudden rain.	I suoi piani per il fine settimana sono stati completamente stravolti dalla pioggia improvvisa.	sudden	0	0
He took his coat off.	Si tolse il cappotto.	coat	0	0
They'll find her sooner or later.	La troveranno prima o poi.	sooner	0	0
I grate cheese for tacos.	Grattugio del formaggio per i tacos.	cheese	0	0
Larry Ewing is married.	Larry Ewing è sposato.	larry	0	0
This flower heralds spring.	Questo fiore annuncia la primavera.	spring	0	0
Yanni opened the Quran to a random page.	Yanni aprì il Corano ad una pagina casuale.	page	0	0
Mary covered her ears.	Mary si coprì le orecchie.	ears	0	0
He sang Simon and Garfunkel songs.	Lui cantò delle canzoni di Simon & Garfunkel.	simon	0	0
Ziri was building himself a castle.	Ziri si stava costruendo un castello.	castle	0	0
She kept it hidden from me.	Lei me la tenne nascosta.	hidden	0	0
If it had not been for the storm, I would have arrived earlier.	Se non fosse stato per il temporale, sarei arrivata prima.	storm	0	0
I knew her personally.	La conoscevo di persona.	personally	0	0
Every man can't be an artist.	Non ogni uomo può essere un artista.	artist	0	0
You can see the whole city from this hill.	Si può vedere l'intera città da questa collina.	hill	0	0
School was exciting.	La scuola era emozionante.	exciting	0	0
I don't need your permission.	Non ho bisogno del vostro permesso.	permission	0	0
Explain it once more, Jerry.	Spiegala ancora una volta, Jerry.	jerry	0	0
Sami has an expensive car.	Sami ha un'auto costosa.	expensive	0	0
Tickets are on sale now.	I biglietti sono in vendita adesso.	tickets	0	0
Tom got lost in the forest.	Tom si smarrì nella foresta.	forest	0	0
The noise was barely audible.	Il rumore era a malapena udibile.	barely	0	0
Eggs take about a month to hatch.	Le uova impiegano circa un mese per schiudersi.	eggs	0	0
I don't regret anything.	Io non rimpiango nulla.	regret	0	0
This is our first lesson.	Questa è la nostra prima lezione.	lesson	0	0
Sami shot his wife's lover.	Sami ha sparato all'amante di sua moglie.	lover	0	0
I prefer brown bread to white bread.	Preferisco il pane integrale al pane bianco.	bread	0	0
According to Andy Warhol, everyone will have fifteen minutes of fame.	Stando a Andy Warhol, tutti avranno quindici minuti di fama.	andy	0	0
I tried to change the subject.	Io ho provato a cambiare argomento.	subject	0	0
Children can't smoke; it's not legal.	I bambini non possono fumare; non è legale.	legal	0	0
And the good news is that today the economy is growing again. Wages, incomes, home values and retirement accounts are all rising again. Poverty is falling again.	E la buona notizia è che oggi l'economia sta crescendo di nuovo. I salari, i redditi, i valori delle case e i conti di pensionamento sono tutti in aumento. La povertà sta cadendo di nuovo.	growing	0	0
She looked ill.	Sembrava malata.	ill	0	0
If Jason should call me, tell him I'm not in.	Se Jason dovesse chiamarmi, digli che non sono in casa.	jason	0	0
Mary is in a bad mood, isn't she?	Mary è di cattivo umore, vero?	mood	0	0
I'm not the owner.	Non sono la proprietaria.	owner	0	0
You caused this.	Hai causato questo.	caused	0	0
We experienced the same tragic episode from two different points of view.	Abbiamo vissuto lo stesso tragico episodio da due punti di vista diversi.	points	0	0
Do you want to keep dating him?	Vuoi continuare ad uscire con lui?	dating	0	0
What a loss!	Che perdita!	loss	0	0
Your secretary said you wanted to see me.	La tua segretaria ha detto che volevi vedermi.	secretary	0	0
He said that he wanted revenge.	Ha detto che voleva vendetta.	revenge	0	0
Santa Claus is Chinese.	Babbo Natale è cinese.	santa	0	0
Are Tom and Mary still likely to do that?	È ancora probabile che Tom e Mary lo facciano?	likely	0	0
Tom didn't have enough money to rent a car.	Tom non aveva abbastanza soldi per noleggiare un'auto.	rent	0	0
Do you think there's a connection?	Lei pensa che ci sia una connessione?	connection	0	0
Maybe I need a new assistant.	Forse ho bisogno di un nuovo assistente.	assistant	0	0
The post-war economic development of vanquished nations can be rapid if they are not looted by the victors. For this there are two reasons. First, everything has not been destroyed: some things are merely broken; and a relatively small effort of rehabilitation is multiplied by the value of what remains serviceable. Second is the disabling of entrenched power structures, which often stand as a bar to progress.	Lo sviluppo economico del dopoguerra delle nazioni vinte può essere rapido se non vengono saccheggiate dai vincitori. Per ciò ci sono due motivi. In primo luogo, non tutto è stato distrutto: alcune cose sono semplicemente rotte; e relativamente piccolo sforzo di riabilitazione è moltiplicato per il valore di ciò che resta riparabile. La seconda cosa è la disabilitazione delle strutture di potere radicate, che spesso si distinguono come una barra di progresso.	reasons	0	0
Sami was yelling at his computer.	Sami stava urlando contro il suo computer.	yelling	0	0
How did you obtain this painting?	Come avete ottenuto questo dipinto?	painting	0	0
How many trees did you cut down yesterday?	Quanti alberi avete abbattuto ieri?	trees	0	0
My little sister is scared of all doctors.	La mia sorellina ha paura di tutti i medici.	doctors	0	0
Are you in a rush?	Sei di fretta?	rush	0	0
Is it the right place to sign up for foreign language courses?	È il posto giusto per iscriversi a corsi di lingua straniera?	foreign	0	0
Tom has a rough idea about how to solve the problem.	Tom ha un'idea approssimativa su come risolvere il problema.	rough	0	0
She identified him as the murderer.	Lei lo identificò come l'assassino.	murderer	0	0
Many improvements have been made since this century began.	Dall'inizio di questo secolo sono stati apportati molti miglioramenti.	century	0	0
Where were you three nights ago?	Dove eravate tre sere fa?	nights	0	0
Tom and Mary are an interesting pair.	Tom e Mary sono una coppia interessante.	pair	0	0
This stream runs dry every summer.	Questo ruscello si secca ogni estate.	runs	0	0
He is out of pocket.	È al verde.	pocket	0	0
I was born on a farm.	Io sono nato in una fattoria.	farm	0	0
Dan spied Matt making love to Linda.	Dan ha spiato Matt mentre faceva l'amore con Linda.	matt	0	0
You need to learn how to ride a bike.	Deve imparare ad andare in bici.	bike	0	0
I thought it was obvious.	Pensavo che fosse ovvia.	obvious	0	0
I ate as little as possible.	Io mangiai il meno possibile.	ate	0	0
Her condition grew worse last night.	Le sue condizioni sono peggiorate la scorsa notte.	grew	0	0
I'm not a professional.	Io non sono una professionista.	professional	0	0
You must be Tim Norton.	Dev'essere Tim Norton.	tim	0	0
Thank goodness!	Meno male!	goodness	0	0
I'm a stranger in these parts.	Sono uno straniero da queste parti.	parts	0	0
As Alan Turing predicted in the mid-twentieth century, machines are already competing with humans in many areas of intelligence.	Come predisse Alan Turing a metà del ventesimo secolo, le macchine sono già in competizione con gli uomini in molte aree dell'intelligenza.	alan	0	0
The teacher gave her much information about the university.	La professoressa le ha dato molte informazioni sull'università.	university	0	0
Are you in the square?	Siete in piazza?	square	0	0
Grandfather is still very active for his age.	Il nonno è ancora molto attivo per la sua età.	grandfather	0	0
Forks were used for many years in Europe and the Near East, but only for cooking.	Le forchette furono utilizzate per molti anni in Europa e nel Vicino Oriente, ma solo per cucinare.	europe	0	0
Wow! You must be a genius.	Wow! Devi essere un genio.	genius	0	0
In Portuguese, the article is used in some cases and omitted in others.	In portoghese, l'articolo è usato in alcuni casi e omesso in altri.	cases	0	0
Did I ruin your plans?	Ho rovinato i tuoi piani?	ruin	0	0
This is my house in the winter.	Questa è la mia casa durante l'inverno.	winter	0	0
Hebrew is my mother tongue.	L'ebraico è la mia lingua materna.	tongue	0	0
The photograph brought back memories of my childhood.	La fotografia ha riportato a galla ricordi della mia infanzia.	memories	0	0
According to Tom, the theory of evolution by random mutations and natural selection is not convincing for several reasons, the most important of which is the existence of DNA. Among other unacceptable points, Tom adds, this theory claims that the human mind – Socrates, Plato, Aristotle, Galileo, Newton, Shakespeare, Descartes, Da Vinci, Mozart, Einstein, Darwin himself – evolved from the mind of an unidentified primate, which would be our ancestor.	Secondo Tom, la teoria dell'evoluzione attraverso mutazioni casuali e selezione naturale non è convincente per diverse ragioni, la più importante delle quali è l'esistenza del DNA. Tra gli altri punti inaccettabili, aggiunge Tom, questa teoria afferma che la mente umana – Socrate, Platone, Aristotele, Galileo, Newton, Shakespeare, Cartesio, Da Vinci, Mozart, Einstein, lo stesso Darwin – si è evoluta dalla mente di un primate non identificato, che sarebbe il nostro antenato.	da	0	0
Thank you for buying food.	Grazie per aver comprato il cibo.	buying	0	0
Tom died of liver cancer.	Tom morì di tumore al fegato.	cancer	0	0
I bought a clock for Tom.	Comprai un orologio per Tom.	clock	0	0
Some rooms have an ocean view.	Alcune stanze hanno una vista sull'oceano.	ocean	0	0
The DNA test cleared him of all charges.	Il test del DNA l'ha scagionato da tutte le accuse.	dna	0	0
Are you saying that I'm a liar?	Stai dicendo che sono un bugiardo?	liar	0	0
Marcel Kittel has won the first stage of the Tour de France.	Marcel Kittel ha vinto la prima tappa del giro di Francia.	tour	0	0
Liar today, thief tomorrow.	Bugiardo oggi, ladro domani.	thief	0	0
Lisa speaks not only English but also French.	Lisa non parla solo l'inglese ma anche il francese.	lisa	0	0
The rights of children are universal.	I diritti dei bambini sono universali.	rights	0	0
Mark Twain said, "All generalizations are false, including this one."	Mark Twain ha detto: "Tutte le generalizzazioni sono false, inclusa questa."	including	0	0
Tom won the competition.	Tom ha vinto la competizione.	competition	0	0
Talking of Professor Smith, his assistant is hard of hearing.	Parlando del professor Smith, il suo assistente è duro d'orecchie.	smith	0	0
They planned to go by themselves.	Hanno pianificato di andare da sole.	planned	0	0
Emily ate an apple.	Emily mangiò una mela.	emily	0	0
I have a boring job.	Ho un lavoro noioso.	boring	0	0
Did you know the victims personally?	Conoscevate le vittime personalmente?	victims	0	0
I mentioned your name to him.	Gli ho fatto il tuo nome.	mentioned	0	0
This fish is full of bones; don't eat it.	Questo pesce è pieno di lische; non mangiarlo.	bones	0	0
This plant is good to eat.	Questa pianta è buona da mangiare.	plant	0	0
God bless you!	Dio la benedica!	bless	0	0
Tom fired a warning shot.	Tom ha sparato un colpo di avvertimento.	warning	0	0
Someone's knocking at the door.	Qualcuno sta bussando alla porta.	knocking	0	0
You're full of yourselves.	Siete pieni di voi.	re	0	0
Wanna crash at my place?	Vuole dormire da me?	crash	0	0
Where's your bedroom?	Dov'è la sua camera da letto?	bedroom	0	0
One way to lower the number of errors in the Tatoeba Corpus would be to encourage people to only translate into their native languages.	Un modo di ridurre gli errori nel corpus di Tatoeba sarebbe di incoraggiare le persone a tradurre solo nelle loro lingue madri.	lower	0	0
She won a silver medal.	Ha vinto una medaglia d'argento.	silver	0	0
Tom is groaning.	Tom sta gemendo.	groaning	0	0
'Madame Butterfly' is set in Nagasaki.	"Madame Butterfly" è ambientato a Nagasaki.	madame	0	0
Attack is the best form of defense.	L'attacco è la miglior difesa.	defense	0	0
I prefer quick results over waiting.	Preferisco i risultati rapidi all'attesa.	results	0	0
Don't smoke in the toilet.	Non fumate in bagno.	toilet	0	0
What would you do in the event of a zombie apocalypse?	Cosa faresti in caso di un'apocalisse di zombie?	event	0	0
I thought that it might be complicated.	Io ho pensato che potrebbe essere complicata.	complicated	0	0
I'm not in good shape.	Io non sono in forma.	shape	0	0
Are you a Catholic priest?	È un prete cattolico?	priest	0	0
He returned to the royal castle.	È ritornato al castello reale.	royal	0	0
Cheap sake makes you sick.	Il sakè scadente vi fa ammalare.	cheap	0	0
Tom is romantic, isn't he?	Tom è romantico, vero?	romantic	0	0
He's downstairs, isn't he?	È di sotto, vero?	downstairs	0	0
Did you also invite your friends?	Ha anche invitato i suoi amici?	invite	0	0
It must have cost a fortune.	Dev'essere costato una fortuna.	fortune	0	0
Wipe your tears.	Asciugati le lacrime.	tears	0	0
Avoid exposure to direct sunlight.	Evitare l'esposizione alla luce solare diretta.	avoid	0	0
Tom never reached Australia.	Tom non raggiunse mai l'Australia.	reached	0	0
Alcohol consumption is higher in Eastern Europe than in Western Europe.	Il consumo di alcol è più alto nell'Europa dell'est che nell'Europa dell'ovest.	higher	0	0
In order to study computational linguistics it's necessary to know various languages, however, one also has to be familiar with the use of computers.	Per poter studiare la linguistica computazionale è necessario conoscere varie lingue, inoltre bisogna essere pratici nell'utilizzo dei computer.	familiar	0	0
You need not telephone me.	Lei non deve chiamarmi.	telephone	0	0
The Amazon is burning.	L’Amazzonia sta bruciando.	burning	0	0
I filled one.	Ne riempii una.	filled	0	0
Kelly brought the matter to light.	Kelly ha portato la questione alla luce.	kelly	0	0
Alice is Mary's wife.	Alice è la moglie di Mary.	alice	0	0
The airport is quite far from the city centre.	L'aeroporto è abbastanza lontano dal centro della città.	airport	0	0
They aren't very good at their jobs.	Non sono molto bravi nei loro lavori.	jobs	0	0
You've grown.	È cresciuta.	grown	0	0
This is my friend Rachel. We went to high school together.	Questa è la mia amica Rachel. Siamo andate alle superiori assieme.	rachel	0	0
Tom is a giant.	Tom è un gigante.	giant	0	0
He is an insurance agent for a New York company.	Lui è agente di assicurazione per una compagnia di New York.	insurance	0	0
He got lost while he was walking in the woods.	Si perse mentre camminava nei boschi.	woods	0	0
The U. N. moved to impose sanctions.	Le Nazioni Unite si sono mosse per imporre delle sanzioni.	n	0	0
I don't want to scare you.	Io non voglio spaventarti.	scare	0	0
They told me they're pleased.	Mi hanno detto che sono compiaciuti.	pleased	0	0
At the same period, in Queen Elizabeth's reign, the population of England did not exceed five millions and a half.	Nello stesso periodo, nel regno della Regina Elisabetta, la popolazione dell'Inghilterra non superava i cinque milioni e mezzo.	period	0	0
Caesar’s audacity was the beginning of a very distinguished military and political career. In time, like Alexander the Great and Napoleon Bonapart, he became one of the most famous figures in world history.	L'audacia di Cesare fu l'inizio di una carriera militare e politica molto distinta. Con il tempo, come Alessandro Magno e Napoleone Bonaparte, divenne una delle figure più famose nella storia del mondo.	political	0	0
Tom is a good chess player, isn't he?	Tom è un bravo giocatore di scacchi, vero?	player	0	0
Tom plans to stay here until it stops raining.	Tom ha intenzione di stare qui fino a che non smette di piovere.	stops	0	0
Mary didn't have any secrets.	Marie non aveva segreti.	secrets	0	0
Laura is Brazillian.	Laura è brasiliana.	laura	0	0
Can you repeat, please?	Potete ripetere, per piacere?	repeat	0	0
Where did he take these photos?	Dove ha fatto queste foto?	photos	0	0
Who searches, finds.	Chi cerca trova.	finds	0	0
The statement sounds improbable.	La dichiarazione sembra improbabile.	statement	0	0
You suck my blood!	Mi succhi il sangue!	suck	0	0
Boys tend to look down on their younger sisters.	I ragazzi tendono ad assumere un'aria di superiorità rispetto alle sorelle minori.	younger	0	0
Do you like China?	Vi piace la Cina?	china	0	0
Hippopotamuses attack humans.	Gli ippopotami attaccano gli umani.	humans	0	0
This is the most delicious pizza I've ever eaten.	Questa è la pizza più deliziosa che io abbia mai mangiato.	delicious	0	0
He's particular.	È schizzinoso.	particular	0	0
There were so few proper members in the badminton club that it was half-way between dead and 'on break'.	C'erano così pochi membri veri e propri nel club di badminton che era a metà strada tra morto e 'in pausa'.	proper	0	0
The temple of Jupiter was the most important temple in ancient Rome.	Il tempio di Giove era il tempio più importante dell'antica Roma.	rome	0	0
I wonder who this sentence belongs to.	Chissà di chi è questa frase.	belongs	0	0
She attacked him with a baseball bat.	Lei lo ha attaccato con una mazza da baseball.	attacked	0	0
I have a bath every day.	Io mi faccio un bagno tutti i giorni.	bath	0	0
They hired Tom.	Loro assunsero Tom.	hired	0	0
Matthew finally found Linda on a dating site.	Matthew ha finalmente trovato Linda su un sito di incontri.	site	0	0
He has a very broad knowledge of the world.	Ha una conoscenza molto vasta del mondo.	knowledge	0	0
A contains B and B includes A.	A contiene B e B include.	b	0	0
His sudden death led me to reflect on the meaning of life.	La sua morte improvvisa mi ha portato a riflettere sul senso della vita.	led	0	0
They're my guests.	Sono mie ospiti.	guests	0	0
Tonight we celebrate.	Stanotte noi celebriamo.	celebrate	0	0
He painted the map blue.	Dipinse la mappa di blu.	map	0	0
Tom continued to honk the horn.	Tom continuava a suonare il clacson.	horn	0	0
We'll all be dead eventually.	Saremo tutti morti alla fine.	eventually	0	0
She took pity on him.	Lei si è impietosita di lui.	pity	0	0
Japan is today considered to be one of the greatest economic powers of the world.	Al giorno d'oggi il Giappone è considerato una delle più grandi potenze economiche del mondo.	powers	0	0
I am ashamed of your behavior.	Io mi vergogno del suo comportamento.	ashamed	0	0
I assume you are talking about Tom.	Assumo che stiate parlando di Tom.	assume	0	0
Do you prefer glasses or contact lenses?	Lei preferisce gli occhiali o le lenti a contatto?	glasses	0	0
Getting up early, you can see the sun rise.	Alzandoti presto, puoi vedere il sole sorgere.	rise	0	0
I fixed myself a cocktail.	Mi sono preparata un cocktail.	fixed	0	0
Tom hasn't responded to our request.	Tom non ha risposto alla nostra richiesta.	request	0	0
The incident came in the wake of Al-Qaeda's admission of responsibility, in a statement published by the organization, for an attack that targeted the republican palace in the city of Al-Mukalla in southern Yemen and resulted in the deaths of 30 officers and soldiers.	L'incidente è avvenuto a seguito dell'ammissione di Al-Qaeda della propria responsabilità, in una dichiarazione pubblicata dall'organizzazione, per un attacco che aveva come obiettivo il palazzo repubblicano nella città di Al-Mukalla, nel sud dello Yemen, e ha provocato la morte di 30 ufficiali e soldati.	officers	0	0
Tom lost seventy pounds.	Tom perse settanta libbre.	pounds	0	0
Consider a Wi-Fi router and networked devices around the home. Each device receives signals from the router, which transmits data from the internet.	Consideri un router Wi-Fi e i dispositivi in rete in casa. Ogni dispositivo riceve segnali dal router, che trasmette dati da Internet.	data	0	0
I usually read labels carefully.	Di solito leggo le etichette con attenzione.	carefully	0	0
He smokes twenty cigarettes per day.	Fuma venti sigarette al giorno.	per	0	0
In the end, love's endurance depends on both partners.	In fin dei conti, la durata dell'amore dipende da entrambi i partner.	depends	0	0
The jury rendered the verdict.	La giuria emise il verdetto.	jury	0	0
We've already waited three days.	Abbiamo già aspettato tre giorni.	waited	0	0
I'm positive.	Io sono positiva.	positive	0	0
Sami looked like an attorney or a doctor.	Sami sembrava un avvocato o un dottore.	attorney	0	0
I decided to change direction to see if he would still follow.	Decisi di cambiare direzione per vedere se mi avrebbe seguito ancora.	direction	0	0
Pollsters polled 1,000 families on their preferences in TV programs.	I sondaggisti hanno intervistato 1000 famiglie sulle loro preferenze nei programmi TV.	families	0	0
Japanese forces marched into Burma.	Le forze giapponesi hanno marciato in Birmania.	forces	0	0
Give me your location.	Dammi la tua posizione.	location	0	0
There can be walls without a roof, but no roof without walls.	Ci possono essere muri senza un tetto, ma nessun tetto senza muri.	walls	0	0
Money is useless on a desert island.	Il denaro è inutile su un'isola deserta.	useless	0	0
I will grant you three wishes.	Vi garantirò tre desideri.	grant	0	0
I'm saving up so that I can go to Australia.	Sto risparmiando così posso andare in Australia.	saving	0	0
She speaks ten languages.	Parla dieci lingue.	speaks	0	0
Gladiators fought to the death inside the Coliseum.	I gladiatori combattevano fino alla morte dentro il Colosseo.	fought	0	0
She finished her meal.	Ha finito il suo pasto.	meal	0	0
Deliver this message.	Consegni questo messaggio.	deliver	0	0
Tom had answers for everything.	Tom aveva risposte per tutto.	answers	0	0
The climate is changing.	Il clima sta cambiando.	changing	0	0
Grandmother's ashes are in an urn at the temple.	Le ceneri della nonna sono in un'urna nel tempio.	temple	0	0
That's not scary.	Non è spaventoso.	scary	0	0
Millions of people across the world are mourning the death of Nelson Mandela.	Milioni di persone in tutto il mondo stanno piangendo la scomparsa di Nelson Mandela.	millions	0	0
I told Tom he should consider taking the job Mary offered him.	Ho detto a Tom che dovrebbe accettare il lavoro che gli ha offerto Mary.	offered	0	0
The cycle of blood is not regular.	Il ciclo del sangue non è regolare.	regular	0	0
The young woman was carrying an infant in her arms.	La giovane donna reggeva un neonato in braccio.	carrying	0	0
That's not part of the official plan.	Non è parte del piano ufficiale.	official	0	0
Mary took off her jacket.	Mary si tolse la giacca.	jacket	0	0
Switch it off.	Spegnetelo.	switch	0	0
Mary dug a grave for her dog.	Mary scavò una tomba per il suo cane.	grave	0	0
Happiness seems to be an illusion we chase.	La felicità sembra essere un'illusione che inseguiamo.	chase	0	0
The election gave the party a role in the government.	Le elezioni hanno dato al partito un ruolo di governo.	role	0	0
Tom is a little odd.	Tom è un po' strano.	odd	0	0
It's very sexy.	È molto sexy.	sexy	0	0
Uganda faces many economic challenges.	L'Uganda affronta molte sfide economiche.	faces	0	0
In her presence, your vision becomes clouded, unable to perceive any wrongdoing or faults.	In sua presenza, la tua visione si annebbia, incapace di percepire qualsiasi malefatta o difetto.	becomes	0	0
The book shop also looks like it closes late.	La libreria sembra anche che chiuda tarti.	closes	0	0
He always behaved badly to me.	Lui si comportava sempre male con me.	badly	0	0
He is almost as tall as her father.	È quasi alto come suo padre.	tall	0	0
Are you confused yet?	Siete già confuse?	confused	0	0
Do you think she has nothing to do with the affair?	Lei pensa che non abbia niente a che fare con la questione?	affair	0	0
Because they're watching television.	Perché loro stanno guardando la televisione.	television	0	0
The shock was terrible.	Lo shock era terribile.	shock	0	0
I was raised in Yokohama.	Io sono cresciuto a Yokohama.	raised	0	0
I hear a dog panting.	Sento un cane ansimare.	panting	0	0
Tom works as a pizza delivery boy.	Tom lavora come fattorino delle pizze.	pizza	0	0
Image Viewer is an image viewing software. This software is a very small program. This software has basic functions only. This is translatable by Tatoeba Project users.	Image Viewer è un software per la visualizzazione di immagini. Questo software è un programma molto piccolo. Questo software ha solo funzioni di base. Questo è traducibile dagli utenti del Tatoeba Project.	image	0	0
We'll go for a stroll when the rain clears up.	Andremo a fare due passi quando la pioggia si sarà calmata.	clears	0	0
My hair flows like golden silk in the wind.	I miei capelli ricadono come seta dorata al vento.	golden	0	0
Dr. Jackson has many patients.	Il Dottor Jackson ha molti pazienti.	patients	0	0
Have you watched it?	L'hai guardato?	watched	0	0
I'm sorry he committed suicide.	A me dispiace che lui si sia suicidato.	committed	0	0
I've never flaunted my sexual orientation.	Non ho mai sbandierato il mio orientamento sessuale.	sexual	0	0
I hope Tom didn't suffer too much.	Spero che Tom non abbia sofferto troppo.	suffer	0	0
Chester Arthur had been a successful lawyer.	Chester Arthur è stato un avvocato di successo.	arthur	0	0
I'm going to find you wherever you are and kill you.	Io ti troverò ovunque tu sia e ti ucciderò.	wherever	0	0
I ate everything on the plate.	Io ho mangiato tutto nel piatto.	plate	0	0
Stars began to appear in the sky.	Iniziarono ad apparire le stelle in cielo.	appear	0	0
I like chocolate.	Mi piace la cioccolata.	chocolate	0	0
She is beautiful and clever.	Lei è bella e intelligente.	clever	0	0
Hm, maybe!	Uhm, forse!	hm	0	0
The yacht was at the mercy of the dreadful storm.	Lo yacht era in balia della terribile tempesta.	mercy	0	0
Shots were fired.	Furono sparati dei colpi.	shots	0	0
Has Lucy already called?	Lucy ha già chiamato?	lucy	0	0
Tom has trouble dealing with stress.	Tom ha dei problemi a gestire lo stress.	dealing	0	0
Tom led us into a trap.	Tom ci condusse in una trappola.	trap	0	0
She decided not to contest the charges in court.	Lei decise di non rispondere alle accuse in tribunale.	charges	0	0
Well, it seems like Phil Anselmo will have to step aside.	Beh, sembra che Phil Anselmo dovrà farsi da parte.	phil	0	0
Thomas was an atheist. Now he is studying biochemistry and has become convinced that something like DNA and RNA molecules cannot be the product of natural laws and forces generated by the Big Bang.	Tommaso era ateo. Ora sta studiando biochimica e si è convinto che qualcosa come le molecole di DNA e RNA non possono essere il prodotto di leggi e forze naturali generate dal Big Bang.	bang	0	0
She wanted to poison him.	Voleva avvelenarlo.	poison	0	0
Move your butt!	Muova il culo!	butt	0	0
Before this car, I drove a Nissan.	Prima di questa macchina, guidavo una Nissan.	drove	0	0
I hope you're enjoying yourselves.	Spero che vi stiate divertendo.	yourselves	0	0
Sami headed home.	Sami si diresse a casa.	headed	0	0
They're both expecting babies.	Loro stanno entrambi aspettando dei figli.	babies	0	0
He lives in the yellow house.	Abita nella casa gialla.	yellow	0	0
I'll heat up the soup for you.	Le riscalderò la minestra.	soup	0	0
The police tried hard to unravel the mystery of killing.	La polizia ha cercato duramente di svelare il mistero dell'omicidio.	mystery	0	0
Stop picking on her.	Smettila di provarci con lei.	picking	0	0
I went later than usual, after noon, to the Lulu Island pizzeria on the greyish 23rd of March of 2022. At the cashier, in front of me, were handsome Mormon proselytizers, one thick and the other thin, ordering pizza. They had ties and eyeglasses on. Facing away, at the counter, the thinner one, still waiting for his order, sat to the left of the thicker one, already devouring his pizza. From his pizza, the thicker one handed the other a pineapple chunk, which he gulped. Metaphorically, they were like Lojban and Esperanto, or Animism and Buddhism, maybe. I ate two slices and drank a diet coke at my usual northwestern corner. A woman reminiscent of my mother came in to order. Maybe, my mother was like the pagan Earth Mother Goddess for some.	Sono andata più tardi del solito, dopo mezzogiorno, alla pizzeria Lulu Island il grigiastro 23 marzo 2022. Alla cassa, di fronte a me, c'erano dei bei proseliti mormoni, uno grosso e l'altro magro, che ordinavano la pizza. Avevano cravatte e occhiali. Di spalle, al bancone, quello più magro, ancora in attesa del suo ordine, sedeva alla sinistra di quello più grosso, che stava già divorando la sua pizza. Dalla sua pizza, quello più grosso ha porso all'altro un pezzo di ananas, che lui ingoiò. Metaforicamente, erano come il Lojban e l'Esperanto, o l'Animismo e il Buddismo, forse. Ne ho mangiate due fette e ho bevuto una Diet Coke al mio solito angolo nord-occidentale. Una donna che ricordava mia madre è entrata per ordinare. Forse, per alcuni mia madre era come la pagana Madre Terra.	sat	0	0
This is the first time I've ever applied this ointment on my wound.	È la prima volta che applico questa pomata sulla mia ferita.	wound	0	0
I'm caught in traffic.	Sono bloccato nel traffico.	traffic	0	0
We admired Tom's courage.	Abbiamo ammirato il coraggio di Tom.	courage	0	0
He didn't hunt.	Non cacciò.	hunt	0	0
She taught rich Indian girls.	Lei insegnava alle ricche ragazze indiane.	indian	0	0
Is the rat alive or dead?	Il ratto è vivo o morto?	rat	0	0
Mennad likes using judgy terms.	Menade ama usare un tono sentenzioso.	terms	0	0
Where has he learned Italian?	Dove ha imparato l'italiano?	italian	0	0
Emma is cross-eyed.	Emma è strabica.	emma	0	0
Deposit this check in my checking account.	Depositi questo assegno nel mio conto corrente.	checking	0	0
I hope she will get over her disease.	Spero che guarirà dalla sua malattia.	disease	0	0
He managed to save her.	Riuscì a salvarla.	managed	0	0
Let's pick a winner.	Scegliamo un vincitore.	winner	0	0
He worked for the council.	Lavorava per il consiglio.	council	0	0
Do you have an appointment?	Hai un appuntamento?	appointment	0	0
Monday won't work for me.	Lunedì non andrà bene per me.	monday	0	0
I awoke this morning at the crack of dawn, only to find that the crops had been ruined by ravenous birds.	Mi sono svegliato stamattina all'alba per scoprire se il raccolto era stato distrutto dagli uccelli voraci.	crack	0	0
Tom's threat shouldn't be ignored.	La minaccia di Tom non dovrebbe essere ignorata.	threat	0	0
That must be Jenny.	Deve essere Jenny.	jenny	0	0
Vectors need not correspond to a physical quantity; anything can be a vector space as long as vector addition and scalar multiplication is defined.	I vettori non devono corrispondere a una grandezza fisica; tutto può essere uno spazio vettoriale finché l'aggiunta vettoriale e la moltiplicazione scalare vengono definite.	physical	0	0
Every nation has its own myths.	Ogni nazione ha i propri miti.	nation	0	0
She was my sole source of happiness.	Lei era la mia unica fonte di felicità.	source	0	0
I don't like the person you chose.	A me non piace la persona che hai scelto.	chose	0	0
Tom likes eating healthy food.	A Tom piace mangiare del cibo salutare.	healthy	0	0
That's Carl.	Quello è Carl.	carl	0	0
Each small victory over fear empowers me.	Ogni piccola vittoria sulla paura mi dà potere.	victory	0	0
I haven't seen Rick since he returned from New Zealand.	Io non vedo Rick da quando è tornato dalla Nuova Zelanda.	rick	0	0
He stood aloof.	Lui era riservato.	stood	0	0
She kicked her boyfriend out of the house.	Lei cacciò il suo ragazzo fuori di casa.	kicked	0	0
Annie ate nervously.	Annie ha mangiato nervosamente.	annie	0	0
How dare you speak about my husband in that disgusting way!	Come ti permetti di parlare di mio marito in quel modo disgustoso!	disgusting	0	0
Have you ever seen Buckingham Palace?	Tu hai mai visto Buckingham Palace?	palace	0	0
Your work is below average.	Il tuo lavoro è sotto la media.	below	0	0
I often go shopping with Tom.	Vado spesso a fare shopping con Tom.	shopping	0	0
Sami lives in this little neighborhood.	Sami vive in questo piccolo quartiere.	neighborhood	0	0
Today is the fifth of March.	Oggi è il cinque marzo.	march	0	0
Tom's lips are blue.	Le labbra di Tom sono blu.	lips	0	0
He will drink the champagne at midnight.	Lui berrà lo champagne a mezzanotte.	midnight	0	0
Dogs like to piss on fire hydrants.	Ai cani piace pisciare sugli idranti.	piss	0	0
He has the advantage of being bilingual.	Ha il vantaggio di essere bilingue.	advantage	0	0
That's pure speculation.	È pura speculazione.	pure	0	0
It looks like you are from India.	Sembra che tu venga dall'India.	india	0	0
He took me aside in order to whisper in my ear.	Lui mi ha preso da parte per sussurrarmi nell'orecchio.	aside	0	0
What a pompous jerk!	Che idiota pomposa!	jerk	0	0
I can't check my mail. The server is down.	Non riesco a controllare la mia e-mail. Il server è fuori servizio.	mail	0	0
Tom got up before dawn.	Tom si è alzato prima dell'alba.	dawn	0	0
It has had no effect on him.	Non ha avuto effetti su di lui.	effect	0	0
How do you spell that?	Come la scrivete?	spell	0	0
What a freak!	Che persona stravagante!	freak	0	0
They came to the place that was revealed to him by God, and he there erected an altar in the ancient manner, and the wood was arranged just as he wanted to have it happen for his son's burning after he slayed him.	Essi giunsero al luogo che è stato rivelato da Dio, ed egli vi eresse un altare nella maniera antica, e il legno è stato organizzato proprio come voleva che accadesse per bruciare suo figlio dopo che lo avesse ucciso.	wood	0	0
We're screwed.	Siamo fregate.	screwed	0	0
She crushed her enemies.	Lei ha distrutto i suoi nemici.	enemies	0	0
Are you awake?	È sveglio?	awake	0	0
Tom was chuckling.	Tom stava ridendo sotto i baffi.	chuckling	0	0
They bought a house last year in the place where we’re going on vacation.	L'anno scorso hanno comprato una casa nel posto dove noi stiamo andando in vacanza.	vacation	0	0
Can you justify the use of violence?	Riesci a giustificare l'uso della violenza?	violence	0	0
Leo Messi is a soccer player.	Leo Messi è un giocatore di calcio.	leo	0	0
My grandmother has a cat.	Mia nonna ha un gatto.	grandmother	0	0
But for the modern medicine, I'd have been dead.	Se non fosse stato per la medicina moderna, io sarei morto.	modern	0	0
Luke, I am your father.	Luke, sono tuo padre.	luke	0	0
Our friendship remained firm.	La nostra amicizia rimase solida.	firm	0	0
Prior to Prime Minister Conte locking down the country, many of the young dismissed the threat as overblown, and continued with carefree lives, going out at night and heading to bars and clubs.	Prima che il Primo Ministro Conte blindasse il paese, molti giovani hanno liquidato la minaccia come esagerata e hanno continuato con vite spensierate, uscendo di notte e dirigendosi verso bar e club.	prime	0	0
She touched her hair. It was wet.	Si è toccata i capelli. Erano bagnati.	touched	0	0
I have absolutely no musical talent.	Non ho assolutamente alcun talento musicale.	talent	0	0
Fucking whore.	Fottuta puttana.	whore	0	0
My next door neighbor is a virtuoso whose skills with the piano have earned him a name among music experts.	Il mio vicino di casa è un virtuoso la cui abilità con il pianoforte gli hanno procurato un nome importante tra gli esperti di musica.	piano	0	0
I'm going to go and get my driver's license.	Ho intenzione di andare a prendere la patente.	license	0	0
I am awesome at cooking curry.	Io sono fantastico a cucinare il curry.	cooking	0	0
No one shall be subjected to arbitrary interference with his privacy, family, home or correspondence, nor to attacks upon his honour and reputation. Everyone has the right to the protection of the law against such interference or attacks.	Nessun individuo potrà essere sottoposto ad interferenze arbitrarie nella sua vita privata, nella sua famiglia, nella sua casa, nella sua corrispondenza, né a lesione del suo onore e della sua reputazione. Ogni individuo ha diritto ad essere tutelato dalla legge contro tali interferenze o lesioni.	honour	0	0
Do not intervene in matters which do not concern you!	Non intervenite in questioni che non vi riguardano!	concern	0	0
Christmas always moves me.	Il Natale mi emoziona sempre.	moves	0	0
WiFi internet is available on board.	La connessione Internet WiFi è disponibile a bordo.	available	0	0
So she works at this factory, does she?	Quindi lavora in questa fabbrica, vero?	factory	0	0
I contend that we are both atheists. I just believe in one fewer god than you do. When you understand why you dismiss all the other possible gods, you will understand why I dismiss yours.	Io sostengo che siamo entrambi atei. Solo che io credo in un dio in meno di te. Quando capirete perché respingete tutti gli altri dei possibili, capirete perché io respingo il vostro.	gods	0	0
The value of health can't be overestimated.	Non si può sopravvalutare il valore della salute.	value	0	0
I work every morning in Central Park at 6 a.m.	Io lavoro ogni mattina a Central Park alle 6.	central	0	0
Yes, this is my union.	Sì, questo è il mio sindacato.	union	0	0
My hair's messed up this morning. At least lend me a hand mirror - it should be shut in the drawer there.	I miei capelli sono scompigliati stamani. Almeno passami uno specchietto - dovrebbe essere in quel cassetto là.	mirror	0	0
Tom's studio smells like turpentine.	Lo studio di Tom odora di trementina.	studio	0	0
When I peruse my Social Media, I feel joy looking at the quaint cafés and diners in Japan, the "refresquerías" and "taquerías" in Mexico, and the rustic buffets and homey shopping malls in the Philippines. These things are interesting human activities. But I am thinking of the future. Will machines take over this world? Will the future be something to which people today cannot relate? Will humans become like cats and dogs next to intelligent machinery? After all, today, we humans coexist with cats and dogs. If there will be entities smarter than us humans, how will they relate to us humans? Will our primitive ways coexist with their superfast and higher-level thinking?	Quando scorro i miei social media, provo gioia nel guardare i pittoreschi caffè e ristoranti in Giappone, le "refresquerías" e le "taquerías" in Messico e i buffet rustici e gli accoglienti centri commerciali nelle Filippine. Queste cose sono interessanti attività umane. Ma sto pensando al futuro. Le macchine prenderanno il sopravvento su questo mondo? Il futuro sarà qualcosa con cui le persone di oggi non possono relazionarsi? Gli umani diventeranno come cani e gatti accanto a macchinari intelligenti? Dopotutto, oggi noi umani coesistiamo con cani e gatti. Se ci saranno entità più intelligenti di noi umani, come si relazioneranno con noi umani? I nostri modi primitivi coesisteranno con il loro pensiero superveloce e di livello superiore?	media	0	0
He went to the mosque by taxi.	Andò alla moschea in taxi.	taxi	0	0
Who does the car belong to when the owner dies?	A chi appartiene l'automobile quando il proprietario muore?	dies	0	0
Iron is much more useful than gold.	Il ferro è molto più utile dell'oro.	iron	0	0
The eerie silence struck terror into their hearts.	Il silenzio irreale ha riempito di terrore i loro cuori.	hearts	0	0
I desire to sleep well tonight.	Desidero dormire bene questa notte.	desire	0	0
Your assumptions may rob someone of their dignity.	Le tue supposizioni possono privare qualcuno della sua dignità.	rob	0	0
He has a new colleague. Her name is Claire.	Ha una nuova collega. Si chiama Claire.	claire	0	0
John and Fred don't play in a band.	John e Fred non suonano in un gruppo.	fred	0	0
You don't like pop songs, do you?	Non le piacciono le canzoni pop, vero?	songs	0	0
She would go with him to Washington.	Lei andrebbe con lui a Washington.	washington	0	0
Iran plans to launch a monkey into space.	L'Iran ha intenzione di mandare una scimmia nello spazio.	monkey	0	0
National pride counts among those things which I don't understand.	L'orgoglio nazionale rientra tra le cose che non capisco.	pride	0	0
Have you taken your pills?	Avete preso le vostre pillole?	pills	0	0
Our existence is a miracle in itself.	La nostra stessa esistenza è un miracolo.	miracle	0	0
Perhaps the only ones here who can't swim are Tom and Mary.	Forse gli unici qua che non sanno nuotare sono Tom e Mary.	swim	0	0
He burned his diary.	Ha bruciato il suo diario.	burned	0	0
If it smells funny, don't eat it.	Se ha un odore strano, non mangiarla.	smells	0	0
Mary told Tom that she wasn't joking.	Mary ha detto a Tom che non stava scherzando.	joking	0	0
He grew up in a Christian town.	È cresciuto in una città cristiana.	christian	0	0
You're bleeding!	Stai sanguinando!	bleeding	0	0
You can hook your computer up to the router with an ethernet cable.	Può collegare il suo computer al router con un cavo Ethernet.	hook	0	0
Stop beating around the bush.	Smettila di girare attorno al punto.	beating	0	0
I don't need protection.	Io non ho bisogno di protezione.	protection	0	0
Tom needed treatment.	Tom aveva bisogno di cure.	treatment	0	0
If we were supposed to talk more than listen, we would have been given two mouths and one ear.	Se dovessimo parlare più che ascoltare, avremmo due bocche e un orecchio.	ear	0	0
People liked Jimmy Carter.	Alle persone piaceva Jimmy Carter.	carter	0	0
This ladder is metal.	Questa scala è di metallo.	metal	0	0
I want to disappear from this world.	Voglio scomparire da questo mondo.	disappear	0	0
He was grateful.	Era grato.	grateful	0	0
This spider is extremely venomous.	Questo ragno è estremamente velenoso.	extremely	0	0
The supreme treasure is knowledge, the middle treasure is children, and the lowest treasure is material wealth.	Il tesoro supremo è la conoscenza, il tesoro centrale sono i bambini e il tesoro più basso è la ricchezza materiale.	treasure	0	0
I was trying to rescue them.	Stavo cercando di salvarli.	rescue	0	0
She is capable of teaching English.	È capace di insegnare l'inglese.	capable	0	0
The saying suggests that with the passing of time, emotional wounds become less painful and distressing.	Il detto suggerisce che con il passare del tempo le ferite emotive diventano meno dolorose e penose.	passing	0	0
You chatter too much.	Lei chiacchiera troppo.	chatter	0	0
A draw is the most frequent result of closed matches, in which each player seeks, above all, to restrict the opponent's actions.	Il pareggio è il risultato più frequente delle partite chiuse, in cui ogni giocatore cerca soprattutto di limitare le azioni dell'avversario.	result	0	0
Tom is suffering from depression.	Tom sta soffrendo di depressione.	suffering	0	0
They are not sisters.	Loro non sono sorelle.	sisters	0	0
I laid myself on the grass.	Mi sono steso sull'erba.	laid	0	0
Fatally, the city’s governor allowed public festivities and mass gatherings to continue.	Fatalmente, il governatore della città ha permesso ai festeggiamenti pubblici e alle riunioni di massa di continuare.	governor	0	0
The guards didn't see me.	Le guardie non mi hanno vista.	guards	0	0
We flew from New York to St. Louis by way of Chicago.	Noi siamo andati volando da New York a St. Louis passando per Chicago.	louis	0	0
Highlight the text and copy it.	Evidenzia il testo e copialo.	text	0	0
Layla was literally perfect.	Layla era letteralmente perfetta.	literally	0	0
Please remove that chair because it is in the way.	Per favore, togliete quella sedia perché è nei piedi.	remove	0	0
Before becoming a famous actor, Tom worked as a personal trainer.	Prima di diventare un famoso attore, Tom ha lavorato come personal trainer.	becoming	0	0
There were no tickets available for Friday's performance.	Non c'erano biglietti disponibili per l'esibizione di venerdì.	performance	0	0
You're stronger than me.	Sei più forte di me.	stronger	0	0
At this rate, it's only a matter of time before I get caught.	A questo ritmo, è una questione di tempo prima che mi becchino.	rate	0	0
It hurt me deeply.	Mi ha ferito nel profondo.	deeply	0	0
I thought I heard a scream.	Pensavo di aver sentito un urlo.	scream	0	0
They knew the desert was unforgiving.	Sapevano che il deserto era implacabile.	desert	0	0
Tom's vehicle is dirty.	Il veicolo di Tom è sporco.	vehicle	0	0
What he's doing is illegal.	Quello che sta facendo è illegale.	illegal	0	0
Stop pulling your sister's hair.	Smettetela di tirare i capelli di vostra sorella.	pulling	0	0
Tom is throwing stones at birds.	Tom sta lanciando dei sassi contro degli uccelli.	throwing	0	0
That's unbelievable!	Non ci posso credere!	unbelievable	0	0
He was called Ted by his friends.	Lui era chiamato Ted dalle sue amiche.	ted	0	0
Why can't we divide by zero?	Perché non possiamo dividere per zero?	zero	0	0
Be curious.	Siate curiose.	curious	0	0
Do you like candy?	Le piacciono i dolciumi?	candy	0	0
Tom choked on a fish bone.	Tom si è strozzato con una lisca di pesce.	bone	0	0
I tied my shoelaces.	Mi sono allacciato i lacci delle scarpe.	tied	0	0
I sat on the edge of his desk.	Mi sedetti sul bordo della sua scrivania.	edge	0	0
Help Tom to load the truck.	Aiutate Tom a caricare il camion.	load	0	0
Susan really takes after her mother.	Susan si occupa davvero di sua madre.	susan	0	0
I will go to the mountains if I have the money.	Andrò in montagna se ho il denaro.	mountains	0	0
Any neutrinos traveling faster than light would radiate energy away, leaving a wake of slower particles analogous to the sonic boom of a supersonic fighter jet.	Qualunque neutrino che viaggiasse più velocemente della luce irraggerebbe energia, lasciando una scia di particelle più lente analoga al rimbombo di un caccia supersonico.	boom	0	0
Our former home was in Sweden.	La nostra vecchia casa era in Svezia.	former	0	0
Christmas is my favorite holiday.	Natale è la mia festa preferita.	holiday	0	0
Will you be riding with us?	Cavalcherai con noi?	riding	0	0
Hundreds of thousands of books have been written about chess.	Sono stati scritti centinaia di migliaia di libri sugli scacchi.	hundreds	0	0
Breathe, motherfucker!	Respira, figlio di puttana!	motherfucker	0	0
I should sue her.	La dovrei denunciare.	sue	0	0
"Whose bags are these?" "They are my aunt's."	"Di chi sono queste borse?" "Sono di mia zia."	bags	0	0
I forgave the boy for stealing the money from the safe.	Ho perdonato il ragazzo per aver rubato il denaro dalla cassaforte.	stealing	0	0
It appears to be broken.	Sembra essere rotta.	appears	0	0
Why did you arrive so early?	Perché siete arrivate così presto?	arrive	0	0
This is all that remains of the old ramparts.	Questo è tutto ciò che rimane delle antiche mura.	remains	0	0
Tom is pretty decent.	Tom è piuttosto decente.	decent	0	0
You can disagree without issues.	Si può non essere d'accordo senza problemi.	issues	0	0
Did you leave a tip?	Hai lasciato la mancia?	tip	0	0
You may be disappointed if you fail, but you are doomed if you don't try.	Puoi rimanere delusa se fallisci, ma sei condannata se non ci provi.	fail	0	0
She is dressed like a bride.	È vestita come una sposa.	bride	0	0
I'm pissed as hell.	Sono incazzato nero.	pissed	0	0
A penny saved is a penny earned.	Un soldo risparmiato è un soldo guadagnato.	penny	0	0
The evidence doesn't support the claim.	L'evidenza non supporta l'affermazione.	claim	0	0
Our friendship is very important to me.	La nostra amicizia è molto importante per me.	friendship	0	0
Desperate people do desperate things.	Le persone disperate fanno delle cose disperate.	desperate	0	0
Will you give Kate this flower?	Darà a Kate questo fiore?	flower	0	0
Stop being so dramatic.	La smetta di essere così drammatica.	dramatic	0	0
They refuse to negotiate.	Si rifiutano di negoziare.	refuse	0	0
I can't solve this problem. It's too difficult for me.	Io non riesco a risolvere questo problema. È troppo difficile per me.	solve	0	0
In England, parks taking rare breeds of animals as their theme are becoming increasingly popular with people.	In Inghilterra, i parchi che scelgono razze rare di animali come loro tema stanno diventando sempre più popolari tra la gente.	theme	0	0
A loving heart is the beginning of all knowledge.	Un cuore amorevole è l'inizio di tutta la conoscenza.	loving	0	0
It seems that Tatoeba is working properly again.	Sembra che Tatoeba funzioni di nuovo correttamente.	properly	0	0
The entrance to the cave is blocked by a dragon.	L'ingresso della grotta è bloccato da un drago.	dragon	0	0
His success was mostly due to good luck.	Il suo successo era principalmente dovuto alla buona fortuna.	mostly	0	0
How much wood would a woodchuck chuck if a woodchuck would chuck wood? A woodchuck would chuck how much a woodchuck would chuck if a woodchuck would chuck wood.	Quanta legna roderebbe un roditore se un roditore potesse rodere il legno? Un roditore roderebbe tanta legna quanta ne potrebbe rodere un roditore se un roditore potesse rodere legna.	chuck	0	0
This directly concerns her.	Questo la riguarda direttamente.	directly	0	0
Land and water make up the earth's surface.	Terra e acqua compongono la superficie della terra.	surface	0	0
The next sentence is false.	La prossima frase è falsa.	false	0	0
Tom has a cast iron stomach. He can eat just about anything.	Tom ha uno stomaco di ferro. Lui riesce a mangiare praticamente di tutto.	cast	0	0
Bill is my junior by two years.	Bill è più giovane di me di due anni.	junior	0	0
You like hunting, don't you?	Vi piace cacciare, vero?	hunting	0	0
He kept silent.	Rimase in silenzio.	silent	0	0
Thou shalt not kill.	Non uccidere.	thou	0	0
Seventy percent of a fried egg is water.	Il settanta per cento di un uovo fritto è acqua.	egg	0	0
Did you work in Germany?	Hai lavorato in Germania?	germany	0	0
Why did you punch her?	Perché le hai dato un pugno?	punch	0	0
Tom works for an NGO in Africa.	Tom lavora per una ONG in Africa.	africa	0	0
I woke up with a headache.	Mi sono svegliato con il mal di testa.	woke	0	0
Artificial intelligence threatens to extinguish the jobs of both low-educated and highly-educated people.	L'intelligenza artificiale minaccia di estinguere i posti di lavoro sia delle persone poco istruite che di quelle altamente istruite.	intelligence	0	0
He had no friend from whom he could borrow the money.	Lui non aveva alcun amico da cui poter prendere in prestito i soldi.	borrow	0	0
Tom had no problem winning.	Tom non aveva problemi a vincere.	winning	0	0
The imbecile falls on his back and peels his nose.	L'imbecille cade sulla schiena e si sbuccia il naso.	falls	0	0
You're more popular than you think.	Tu sei più popolare di quanto pensi.	popular	0	0
Ziri escaped the house.	Ziri è scappato dalla casa.	escaped	0	0
She's a nasty witch.	Lei è una brutta strega.	witch	0	0
You haven't convinced me yet.	Non mi avete ancora convinto.	convinced	0	0
I did warn them.	Li ho avvertiti davvero.	warn	0	0
This is the TV station where my uncle works as an announcer.	Questa è la stazione televisiva dove mio zio lavora come annunciatore.	announcer	0	0
Tom bought a bottle of champagne.	Tom comprò una bottiglia di champagne.	champagne	0	0
There is a lot of dust in the attic.	C'è molta polvere in soffitta.	dust	0	0
I want to go to America someday.	Io voglio andare in America un giorno.	someday	0	0
I've fallen asleep in class several times.	Mi sono addormentata in classe diverse volte.	fallen	0	0
I'm a total stranger to things of this kind.	Io sono completamente estraneo a cose del genere.	stranger	0	0
His presence irritates me immensely.	La sua presenza mi irrita immensamente.	presence	0	0
The cat began to tear at the mouse it caught.	Il gatto cominciò ad addentare il topo che aveva catturato.	tear	0	0
Thanks to the anonymity it gives, the Internet was proving useful in letting me vent me a bit.	Grazie all'anonimato che dà, internet si stava rivelando utile per sfogarmi un po'.	internet	0	0
Monsieur D'Espilly, in the year 1772, calculated the population of France at upwards of 22 millions; namely, 10,562,631 males, and 11,451,726 females; consequently the proportion of females to males was about 14 to 13.	Monsieur D'Espilly stimò la popolazione della Francia a più di 22 milioni di persone; più precisamente, 10.562.631 uomini e 11.451.726 donne; di conseguenza, la proporzione delle donne rispetto agli uomini era circa 14 a 13.	monsieur	0	0
Therefore?	Perciò?	therefore	0	0
This technology is an incredible thing!	Questa tecnologia è una cosa incredibile!	technology	0	0
He tires easily.	Si stanca facilmente.	tires	0	0
Mary put some butter on her toast.	Mary ha messo un po' di burro sul suo toast.	toast	0	0
Your advice is often wise and well thought out.	I tuoi consigli sono spesso saggi e ben ponderati.	wise	0	0
Clark Kent is Superman.	Clark Kent è Superman.	clark	0	0
They're probably Americans.	Loro probabilmente sono americane.	americans	0	0
Mary took notes, didn't she?	Mary ha preso appunti, vero?	notes	0	0
It is necessary for you to stop smoking.	È necessario per te smettere di fumare.	smoking	0	0
He will leave Japan in April.	Se ne andrà dal Giappone ad aprile.	april	0	0
I saw a wolf, a fox and a rabbit.	Ho visto un lupo, una volpe e un coniglio.	wolf	0	0
The cathedral contained many precious artworks.	La cattedrale conteneva molte opere d'arte preziose.	precious	0	0
They're still in their rooms, aren't they?	Sono ancora nelle loro stanze, vero?	rooms	0	0
We went to the coast for our summer vacation.	Per le nostre vacanze estive siamo andati al mare.	coast	0	0
The professor treated her as one of his students.	Il professore l'ha trattata come una delle sue studentesse.	treated	0	0
I want to buy this material for a new dress. How much does it cost?	Voglio comprare questo materiale per un nuovo vestito. Quant'è?	material	0	0
Tom released all the lions from the zoo.	Tom ha liberato tutti i leoni dallo zoo.	released	0	0
He keeps his uniform clean.	Tiene la sua uniforme pulita.	uniform	0	0
I hated that teacher.	Odiavo quell'insegnante.	hated	0	0
I considered going to Armenia.	Ho preso in considerazione di andare in Armenia.	considered	0	0
Do we have enough rice?	Abbiamo abbastanza riso?	rice	0	0
All social animals use some methods of communication to exchange information and to maintain an orderly community.	Tutti gli animali sociali usano metodi di comunicazione per scambiare informazioni e mantenere una comunità ordinata.	exchange	0	0
Knowing that I'm taking the right legal steps will give me peace of mind.	Sapere che sto prendendo le giuste misure legali mi farà stare tranquillo.	steps	0	0
This is the church where Blake is buried.	Questa è la chiesa in cui si trova sepolto Blake.	blake	0	0
I tried to convince her.	Ho provato a convincerla.	convince	0	0
The most dangerous beast is the beast within.	La bestia più pericolosa è la bestia interiore.	beast	0	0
Why are you kissing that fat cow?	Perché stai baciando quella mucca grassa?	cow	0	0
I haven't downloaded the files yet.	Io non ho ancora scaricato i file.	files	0	0
He came to the Irish with all the signs of an apostle, and when the people asked him to explain the Blessed Trinity, he reached down to the ground and picked up a shamrock.	Lui venne dagli irlandesi con tutti i segni di un apostolo, e quando la gente gli chiese di spiegare la Santissima Trinità, si chinò a terra e prese un trifoglio.	signs	0	0
What a drag!	Che rottura!	drag	0	0
They need a cab.	Loro hanno bisogno di un taxi.	cab	0	0
He hung up before I could say anything.	Ha riattaccato prima che potessi dire qualunque cosa.	hung	0	0
We carried out the captain's order to the letter.	Abbiamo eseguito l'ordine del capitano alla lettera.	carried	0	0
Did you notice anything out of the ordinary?	Hai notato qualcosa di fuori dal comune?	ordinary	0	0
She's a successful novelist.	Lei è una scrittrice di successo.	successful	0	0
Eve gave Adam the apple of knowledge.	Eva ha dato ad Adamo la mela della conoscenza.	eve	0	0
You haven't made any mistakes.	Tu non hai fatto errori.	mistakes	0	0
They haven't yet sold their houses.	Non hanno ancora venduto le loro case.	houses	0	0
I didn't date her for her brains.	Non sono uscito con lei per la sua intelligenza.	brains	0	0
Japan is a small country.	Il Giappone è un paese piccolo.	japan	0	0
No creature whatsoever can live in space.	Nessuna creatura al mondo può vivere nello spazio.	creature	0	0
Zulfiqar was the famous sword of Hazret-i Ali, fourth caliph of Islam.	Zufiqar era la famosa spada di Hazret-i Ali, il quarto califfo dell'Islam.	fourth	0	0
I keep this bottle separate from all the others.	Io tengo questa bottiglia separata da tutte le altre.	separate	0	0
Mary is cleaning her glasses.	Mary sta pulendo i suoi bicchieri.	cleaning	0	0
At last, we reached California.	Finalmente raggiungemmo la California.	california	0	0
You'll die soon.	Voi morirete presto.	ll	0	0
Tom's shift begins at noon.	Il turno di Tom comincia a mezzogiorno.	shift	0	0
Queen Elizabeth I passed away in 1603.	La regina Elisabetta I morì nel 1603.	elizabeth	0	0
She traveled from Boston to San Francisco via Chicago.	Lei ha viaggiato da Boston a San Francisco passando per Chicago.	chicago	0	0
I would choose the exact same thing.	Sceglierei la stessa identica cosa.	exact	0	0
Karen went there herself.	Karen è andata lì da sola.	karen	0	0
We've accomplished that goal.	Noi abbiamo raggiunto quell'obbiettivo.	goal	0	0
Tom said he's no expert.	Tom dice di non essere un esperto.	expert	0	0
Ziri served us dates.	Ziri ci servì dei datteri.	served	0	0
Can you direct me to the nearest subway station?	Può indicarmi la stazione della metro più vicina?	direct	0	0
Tom got a perfect score.	Tom ebbe un punteggio perfetto.	score	0	0
Tom is on death row.	Tom è nel braccio della morte.	row	0	0
Your marks were well below average this term.	I suoi voti sono stati ben al di sotto della media questo quadrimestre.	marks	0	0
"When did they leave?" "They left twenty minutes ago."	"Da quanto tempo sono partiti?" "Sono partiti da venti minuti."	twenty	0	0
Did you receive everything?	Hai ricevuto tutto?	receive	0	0
I'm going to ask you a series of questions.	Io le farò una serie di domande.	series	0	0
Who's in charge of this section?	Chi è la respondabile di questa sezione?	section	0	0
The doctor is young. Is the pilot, too?	Il dottore è giovane. Anche il pilota lo è?	pilot	0	0
For more information, contact Tom Jackson.	Per ulteriori informazioni, contatti Tom Jackson.	jackson	0	0
A form appeared in the darkness.	È apparsa una forma nell'ombra.	darkness	0	0
Our father in heaven, hallowed be your name. Thy kingdom come, on earth as in heaven. Gives us our daily bread. Forgive us of our sin, as we forgive those who sin against us. Lead us not into temptation, but deliver us from evil. For the kingdom, the power and the glory are yours. Now and forever. Amen.	Padre nostro che sei nei cieli, sia santificato il tuo nome, venga il tuo regno, sia fatta la tua volontà, come in cielo così in terra. Dacci oggi il nostro pane quotidiano, e rimetti a noi i nostri debiti come noi li rimettiamo ai nostri debitori, e non ci indurre in tentazione, ma liberaci dal male. Amen.	thy	0	0
Is it still for sale?	È ancora in vendita?	sale	0	0
Rome's destiny was to conquer the world.	Il destino di Roma era di conquistare il mondo.	destiny	0	0
There is no cure for personality.	Non c'è alcuna cura per il temperamento.	cure	0	0
Many of the world's seven thousand or so languages are spoken only by handfuls of living people and are in danger of extinction.	Molte delle settemila lingue, o giù di li, nel mondo sono parlate da una manciata di persone in vita e sono in pericolo di estinzione.	spoken	0	0
He armed himself with a gun and a knife.	Si è armato con una pistola e un coltello.	armed	0	0
He's a rather rare individual.	Lui è un individuo abbastanza raro.	rare	0	0
Helen has won the prize.	Helen ha vinto il premio.	helen	0	0
How many grade four kanji have you memorised?	Quanti kanji di quarto grado avete memorizzato?	grade	0	0
Where's my apple juice?	Dov'è il mio succo di mela?	juice	0	0
The table is a meter wide.	Il tavolo è largo un metro.	wide	0	0
They would have visited the Eiffel Tower.	Loro avrebbero visitato la Torre Eiffel.	tower	0	0
The iPad would be a perfect solution for me if it could properly display web pages with Flash content.	L'iPad sarebbe una soluzione perfetta per me se potesse visualizzare correttamente pagine web con contenuti Flash.	solution	0	0
We're three hours behind schedule.	Noi siamo in ritardo di tre ore.	schedule	0	0
Tom heard a loud explosion.	Tom ha sentito una forte esplosione.	explosion	0	0
You’ve been drinking; you shouldn’t get behind the wheel.	Hai bevuto, non dovresti metterti al volante.	wheel	0	0
I have never smoked a cigarette in my life.	Io non ho mai fumato una sigaretta in vita mia.	cigarette	0	0
He's crazy about a girl called Julie.	Lui va pazzo per una ragazza chiamata Julie.	julie	0	0
In Brazil, you will eat a lot of delicious fruit.	In Brasile mangerete un sacco di frutta deliziosa.	fruit	0	0
The Internet blew up.	Internet scoppiò.	blew	0	0
Mary never talks about her children.	Mary non parla mai dei suoi figli.	talks	0	0
A truly incredible queen sacrifice was made by Kevin Spragett against Fred South in Ontario 1976: 1.e4 Nc6 2.Nf3 d6 3.d4 Bg4 4.d5 Ne5 5.Nxe5 Bxd1. Black gave up on the nineteenth move.	Un sacrificio di donna davvero incredibile è stato fatto da Kevin Spragett contro Fred South in Ontario 1976: 1.e4 Cc6 2.Cf3 d6 3.d4 Ag4 4.d5 Ce5 5.Cxe5 Axd1. Il Nero ha rinunciato alla diciannovesima mossa.	sacrifice	0	0
Young people with limited educational opportunities don't have a wide range of choices.	I giovani con opportunità educative limitate non hanno un ampio ventaglio di scelta.	range	0	0
Why doesn't this button do anything?	Perché questo pulsante non fa nulla?	button	0	0
She is busy typing the reports.	Lei è occupata a battere a macchina i rapporti.	reports	0	0
A prisoner escaped from the prison.	Un prigioniero è fuggito dalla prigione.	prisoner	0	0
She baked an apple pie.	Lei ha fatto una torta di mele.	pie	0	0
We need a coordinated effort.	Ci serve uno sforzo coordinato.	effort	0	0
I listened to the Beatles in my youth.	Io ascoltavo i Beatles in gioventù.	youth	0	0
There is little coffee left in the pot.	C'è poco caffè rimasto nel vasetto.	pot	0	0
You've eaten enough.	Lei ha mangiato abbastanza.	eaten	0	0
Mary likes Taylor Swift.	A Mary piace Taylor Swift.	taylor	0	0
She went down on her knees to pray.	Lei si è inginocchiata per pregare.	knees	0	0
Tom turned his garage into an office.	Tom trasformò il suo garage in un ufficio.	garage	0	0
The stolen car was found in the parking lot.	L'automobile rubata fu trovata nel parcheggio.	parking	0	0
Did you call for an ambulance?	Avete chiamato un'ambulanza?	ambulance	0	0
What're you staring at?	Cosa sta fissando?	staring	0	0
Don't take any chances.	Non correte rischi.	chances	0	0
How do you handle challenging circumstances?	Come gestisci le circostanze impegnative?	circumstances	0	0
To feel envy is a sin.	Provare invidia è un peccato.	sin	0	0
You're making progress.	State facendo progressi.	progress	0	0
Don't you smell something unusual?	Non sente un qualche odore insolito?	unusual	0	0
This is the best school in the county.	Questa è la scuola migliore della contea.	county	0	0
Tom fell down the stairs.	Tom è caduto dalle scale.	stairs	0	0
Do you think the campaign was successful in Italy?	Pensa che la campagna abbia avuto successo in Italia?	campaign	0	0
I had a vision.	Io ebbi una visione.	vision	0	0
Are you a reporter?	Sei un giornalista?	reporter	0	0
I don't have the right equipment.	Non ho l'attrezzatura giusta.	equipment	0	0
He stared into her eyes for a few moments.	La guardò fisso negli occhi per qualche istante.	moments	0	0
Joey is fixated with Shane's gun.	Joey è fissato con la pistola di Shane.	joey	0	0
Avoid mass gatherings.	Evitate gli assembramenti.	mass	0	0
Sami dressed as an alien for Halloween.	Sami si è vestito da alieno per Halloween.	alien	0	0
She felt trapped in a painful situation.	Si sentiva intrappolata in una situazione dolorosa.	trapped	0	0
I think that helps me.	Io penso che mi aiuti.	helps	0	0
I was convinced of my chosen route.	Ero convinto del percorso scelto.	route	0	0
Tom wants to learn to defend himself.	Tom vuole imparare a difendersi.	defend	0	0
Tom disappeared without a trace.	Tom è scomparso senza lasciare traccia.	trace	0	0
She's nasty, isn't she?	È malevola, vero?	nasty	0	0
I hated taking tests.	Odiavo fare esami.	tests	0	0
I bought him a magazine.	Gli comprai una rivista.	magazine	0	0
Sea otters often use small rocks to crack open hard-shelled prey.	Le lontre di mare spesso usano piccole pietre per rompere le prede dal guscio duro.	rocks	0	0
I need to take a dump.	Ho bisogno di fare la cacca.	dump	0	0
Tom thought Mary was rude.	Tom pensava che Mary fosse scortese.	rude	0	0
I found a lost cat for which its owner had been searching.	Io trovai un gatto smarrito che stava venendo cercato dalla sua padrona.	searching	0	0
Do you think that's a clue?	Pensate che sia un indizio?	clue	0	0
He's connected with advertising in Los Angeles.	È collegato alla pubblicità a Los Angeles.	connected	0	0
The last word in the Bible is "Amen."	L'ultima parola nella Bibbia è "Amen".	amen	0	0
Tom pushed Mary away.	Tom spinse via Mary.	pushed	0	0
I just want to wish you a merry Christmas.	Voglio solo augurarvi un buon Natale.	merry	0	0
Tom and Mary don't live in the same time zone.	Tom e Mary non vivono nello stesso fuso orario.	zone	0	0
Sally is two years senior to Ken.	Sally ha due anni in più di Ken.	senior	0	0
The vise is closing again.	La morsa si sta chiudendo ancora.	closing	0	0
Freeze it.	Congelatela.	freeze	0	0
Emperor Nero was an extremely evil tyrant.	L'imperatore Nero era un tiranno estremamente malvagio.	emperor	0	0
This incident is quite uncanny.	Questo incidente è abbastanza misterioso.	incident	0	0
Look, a snake!	Guardate, un serpente!	snake	0	0
When I peruse my Social Media, I feel joy looking at the quaint cafés and diners in Japan, the "refresquerías" and "taquerías" in Mexico, and the rustic buffets and homey shopping malls in the Philippines. These things are interesting human activities. But I am thinking of the future. Will machines take over this world? Will the future be something to which people today cannot relate? Will humans become like cats and dogs next to intelligent machinery? After all, today, we humans coexist with cats and dogs. If there will be entities smarter than us humans, how will they relate to us humans? Will our primitive ways coexist with their superfast and higher-level thinking?	Quando scorro i miei social media, provo gioia nel guardare i pittoreschi caffè e ristoranti in Giappone, le "refresquerías" e le "taquerías" in Messico e i buffet rustici e gli accoglienti centri commerciali nelle Filippine. Queste cose sono interessanti attività umane. Ma sto pensando al futuro. Le macchine prenderanno il sopravvento su questo mondo? Il futuro sarà qualcosa con cui le persone di oggi non possono relazionarsi? Gli umani diventeranno come cani e gatti accanto a macchinari intelligenti? Dopotutto, oggi noi umani coesistiamo con cani e gatti. Se ci saranno entità più intelligenti di noi umani, come si relazioneranno con noi umani? I nostri modi primitivi coesisteranno con il loro pensiero superveloce e di livello superiore?	mexico	0	0
I bought a sprig of lily of the valley.	Ho comprato un rametto di mughetto.	lily	0	0
Tom is a very versatile actor.	Tom è un attore molto versatile.	actor	0	0
Where did you put the newspaper?	Dove hai messo il giornale?	newspaper	0	0
FSI officer: "Sir, there is a website where ANYONE can add a sentence in a foreign language!". FSI president: "What?! Bomb them!".	Un agente FSI: "Signore, c'è un sito Internet dove CHIUNQUE può aggiungere una frase in una lingua straniera!". Il presidente FSI: "Cosa?! Bombardateli!".	sentence	0	0
These days, I am wearing my red touque with orange letters in Tagalog, "MGA AWSTRALYA ANG MGA ESTRELYA," alluding to space colonization and the cold and hot deserts of other worlds. These days, I talk with Greg, my religious Filipino friend, at Starbucks café. We talk about travelling, anthropology, international food, and religion. This morning, I played in the midst of dense fog in a neighbourhood grassy field. At Starbucks café, in the foggy morning, I was drinking my reddish Passion Tango iced tea, which contained hibiscus, lemongrass, cinnamon, passion fruit, pineapple, and so forth. Greg gifted me a chocolate croissant. At Starbucks café, in the grey-sky afternoon, I was drinking the seasonal Oat Nog Latte. (Incidentally, Nog is a dwarf-like Ferengi alien character in the Star Trek franchise.) Kristina, part-Inuit part-Norwegian, was my barista. She has a handsome face, and her mannerisms and style reflect some things about her Inuit ancestors. "Viktor, it's like you're part-Inuit," she told me. She knows that I am from the Philippines. At my table, I exercised with my hand grip strengthener, which I carried in my army jacket pocket. At the café, I greeted Don the alluring white man and Květa the solitary Czech lady, as I exited. It is the 4th of December of 2024.	In questi giorni indosso il mio berretto rosso con le lettere arancioni in tagalog, "MGA AWSTRALYA ANG MGA ESTRELYA", che alludono alla colonizzazione spaziale e ai deserti freddi e caldi di altri mondi. In questi giorni parlo con Greg, il mio amico filippino religioso, al bar Starbucks. Parliamo di viaggi, antropologia, cucina internazionale e religione. Stamattina ho giocato in mezzo alla fitta nebbia in un campo erboso del quartiere. Al bar Starbucks, nella mattina nebbiosa, stavo bevendo il mio tè freddo Passion Tango rossastro, che conteneva ibisco, citronella, cannella, frutto della passione, ananas e così via. Greg mi ha regalato un croissant al cioccolato. Al bar Starbucks, nel pomeriggio dal cielo grigio, stavo bevendo il latte di stagione Oat Nog. (Per inciso, Nog è un personaggio alieno Ferengi simile a un nano nella serie Star Trek.) Kristina, in parte Inuit e in parte norvegese, era la mia barista. Ha un bel viso e i suoi modi e il suo stile riflettono alcune cose dei suoi antenati Inuit. "Viktor, è come se fossi in parte Inuit", mi ha detto. Sa che sono delle Filippine. Al mio tavolo, mi sono esercitato con il mio hand grip strength, che tenevo nella tasca della mia giacca militare. Al bar, ho salutato Don, l'affascinante uomo bianco, e Květa, la solitaria donna ceca, mentre uscivo. È il 4 dicembre del 2024.	greg	0	0
Paths can twist and turn, leading us astray.	I percorsi possono snodarsi, portandoci fuori strada.	leading	0	0
He is extremely friendly.	Lui è estremamente amichevole.	friendly	0	0
A farewell meeting was held in honor of Mr Jones.	Un incontro d'addio si è tenuto in onore del signor Jones.	jones	0	0
They were chosen at random.	Furono scelti a caso.	chosen	0	0
I'm engaged to him.	Io sono fidanzata con lui.	engaged	0	0
Julia sings.	Julia canta.	julia	0	0
Mary is charming.	Mary è incantevole.	charming	0	0
She was unable to conceal her anger.	Non era in grado di celare la sua rabbia.	anger	0	0
He enjoys spending time with her.	A lui piace trascorrere del tempo con lei.	spending	0	0
I started learning Chinese last week.	Ho iniziato a studiare cinese la settimana scorsa.	learning	0	0
One of them is a spy.	Uno di loro è una spia.	spy	0	0
This imbecile has sharp teeth.	Questo imbecille ha i denti aguzzi.	sharp	0	0
He is afraid of his own shadow.	Lui ha paura della sua stessa ombra.	shadow	0	0
Where's your search warrant?	Dov'è il suo mandato di perquisizione?	warrant	0	0
Give me a room near the elevator.	Dammi una stanza vicina all'ascensore.	elevator	0	0
Bahrain became a kingdom in 2002.	Il Bahrein è diventato un regno nel 2002.	kingdom	0	0
He hurt his shoulder.	Si fece male alla spalla.	shoulder	0	0
That is the perfect wave.	È l'onda perfetta.	wave	0	0
David let go of Amanda.	David lasciò andare Amanda.	amanda	0	0
Tom hates these kinds of things.	Tom odia questi tipi di cose.	kinds	0	0
I went fishing with her.	Io sono andata a pescare con lei.	fishing	0	0
Come visit us sometime!	Venga a visitarci qualche volta!	sometime	0	0
His attitude conveyed a clear lack of urgency.	Il suo atteggiamento trasmetteva una chiara mancanza di urgenza.	attitude	0	0
Your playlist sucks.	La tua playlist fa schifo.	sucks	0	0
Neither Esperanto nor Interlingua employ double negative.	Né l'esperanto né l'interlingua utilizzano la doppia negazione.	negative	0	0
Tom didn't clean his phone's screen carefully enough before putting on the screen protector, so now there are a bunch of bubbles on his screen.	Tom non ha pulito lo schermo del suo telefono con sufficiente attenzione prima di applicare la protezione per lo schermo, quindi adesso ci sono un sacco di bolle sul suo schermo.	screen	0	0
The factory has dismissed some three hundred workers.	La fabbrica ha licenziato circa trecento operai.	workers	0	0
Tom looks kind of bored.	Tom sembra piuttosto annoiato.	bored	0	0
There are forty thousand cameras in Urumqi.	Ci sono quarantamila macchine fotografiche a Urumqi.	cameras	0	0
Many people make similar mistakes.	Molte persone fanno errori simili.	similar	0	0
He stopped watching sports shows and began watching BBC shows to improve his understanding of spoken English.	Smise di guardare programmi sportivi e iniziò a guardare i programmi della BBC per migliorare la sua comprensione dell'inglese parlato.	understanding	0	0
Tom pulled the chain.	Tom ha tirato la catena.	chain	0	0
A bull is male and a cow is female.	Un toro è maschio e una mucca è femmina.	bull	0	0
Tom is gasping.	Tom sta sussultando.	gasping	0	0
I fully agree with all of you.	Concordo pienamente con tutti voi.	fully	0	0
Batman is friends with Robin.	Batman è amico di Robin.	robin	0	0
I collect every bit of information about food.	Io raccolgo ogni singola informazione sul cibo.	collect	0	0
Isn't her ring gorgeous?	Non è favoloso il suo anello?	gorgeous	0	0
Samara Morgan never sleeps.	Samara Morgan non dorme mai.	morgan	0	0
Passion creates suffering.	La passione crea sofferenza.	passion	0	0
The truth is, I want to be a writer.	La verità è che io voglio essere una scrittrice.	writer	0	0
The decline of the Roman Empire began after the death of Augustus.	Il declino dell'Impero Romano cominciò dopo la morte di Augusto.	empire	0	0
Italy rejects war as an instrument of aggression against the freedom of other peoples and as a means for the settlement of international disputes.	L'Italia ripudia la guerra come strumento di offesa alla libertà degli altri popoli e come mezzo di risoluzione delle controversie internazionali.	international	0	0
It's a curse.	È una maledizione.	curse	0	0
I'd never hire Tom.	Io non assumerei mai Tom.	hire	0	0
All those bastards do is complain.	Tutto quello che fanno quei bastardi è lamentarsi.	bastards	0	0
Tom puts lots of sugar in his coffee.	Tom mette molto zucchero nel caffè.	puts	0	0
One vice leads to another.	Un vizio conduce all'altro.	leads	0	0
Yes, I have student ID.	Sì, io ho la tessera studentesca.	id	0	0
The wind violently blows through and the fire destroys the ancient bridge.	Il vento soffia violentemente e il fuoco distrugge l'antico ponte.	blows	0	0
He had three sons.	Aveva tre figli.	sons	0	0
He negotiated a lower price with the real estate agent.	Negoziò un prezzo inferiore con l'agente immobiliare.	estate	0	0
Tom and Mary are our best customers.	Tom e Mary sono i nostri clienti migliori.	customers	0	0
At what time did you hear the gunshot?	A che ora ha sentito lo sparo?	gunshot	0	0
"If any of you survive this fatal night and return to Jamaica tell the admiral that I was in search of the pirate when this lamentable occurrence took place; tell him I hope I have always done my duty, and that I-."	"Se qualcuno di voi sopravvive in questa notte fatale e ritorna in Giamaica dica all'ammiraglio che ero alla ricerca del pirata quando questo evento deplorevole ha avuto luogo; gli dica che spero di aver sempre fatto il mio dovere, e che io-."	i-	0	0
To turn the device on, press this button.	Per accendere il dispositivo, premi questo pulsante.	device	0	0
The troops had plenty of arms.	Le truppe erano piene di armi.	troops	0	0
Why can't Tom hug Mary?	Perché Tom non può abbracciare Mary?	hug	0	0
I have to design a new flier for the film.	Devo progettare una nuova locandina per il film.	design	0	0
Squirrels are quick of movement.	Gli scoiattoli hanno i movimenti rapidi.	movement	0	0
The thunder scared the children.	Il tuono spaventò i bambini.	thunder	0	0
Tom won't object.	Tom non obietterà.	object	0	0
She just called me a loser!	Mi ha appena dato dello sfigato!	loser	0	0
I bought a pen like yours yesterday.	Ho comprato una penna come la sua ieri.	pen	0	0
I heard him sobbing.	L'ho sentito singhiozzare.	sobbing	0	0
I'm not as interested in politics as you are.	Non sono interessata alla politica come voi.	politics	0	0
Video calls allow friends to see each other despite the distance.	Le videochiamate consentono agli amici di vedersi nonostante la distanza.	despite	0	0
Tom reeked of alcohol.	Tom puzzava d'alcool.	alcohol	0	0
We'll climb the mountain if it's fine tomorrow.	Scaleremo la montagna se farà bel tempo domani.	climb	0	0
They're our clients.	Sono nostri clienti.	clients	0	0
That conference is held every year.	Quella conferenza è tenuta ogni anno.	conference	0	0
You must provide for a rainy day.	Dovete prevedere un giorno di pioggia.	provide	0	0
I seek out documentaries that dive into intriguing topics.	Cerco documentari che approfondiscano argomenti intriganti.	seek	0	0
We can't call them as witnesses.	Non possiamo chiamarli come testimoni.	witnesses	0	0
How much does he earn in a month?	Quanto prende al mese?	earn	0	0
They fine you in Singapore if you throw trash in the streets.	Si viene multati a Singapore se si butta della spazzatura in strada.	trash	0	0
The shepherd herded the sheep through the valley.	Il pastore conduceva le pecore attraverso la valle.	valley	0	0
It has turned into a fashion now.	Si è trasformato in una moda ora.	fashion	0	0
Did you see yesterday's episode?	Tu hai visto l'episodio di ieri?	episode	0	0
He won the third prize.	Lui ha vinto il terzo premio.	prize	0	0
I previously worked as a translator.	In precedenza ho lavorato come traduttrice.	previously	0	0
I've played sports all my life.	Io ho fatto sport per tutta la mia vita.	sports	0	0
Not wanting is the same as having.	Non desiderare è lo stesso che avere.	wanting	0	0
I owe him a debt.	Gli devo un debito.	debt	0	0
Warmest Easter wishes for you.	I più calorosi auguri di Pasqua per lei.	wishes	0	0
"Mein Kampf" is a book by Adolf Hitler.	"Mein Kampf" è un libro di Adolf Hitler.	hitler	0	0
Do you see the bird on the telephone wire?	Tu lo vedi l'uccello sul cavo del telefono?	wire	0	0
Have at thee!	In guardia!	thee	0	0
As π is transcendental, the quadrature of a circle - a classical problem in geometry - is impossible.	Dato che π è trascendentale, la quadratura di un cerchio - un problema classico in geometria - è impossibile.	circle	0	0
There are many ways to approach this problem.	Ci sono molti modi per affrontare questo problema.	approach	0	0
I don't give a damn about the stock market!	Non me ne frega niente della Borsa!	stock	0	0
Why didn't you reveal the facts to me?	Perché non mi ha rivelato i fatti?	facts	0	0
Tom remembered something.	Tom si ricordò qualcosa.	remembered	0	0
I'm not one hundred percent convinced of that.	Io non ne sono convinto al cento percento.	percent	0	0
Normally, I don't take unnecessary risks.	Normalmente non corro rischi inutili.	normally	0	0
I see a monkey without a tail.	Vedo una scimmia senza una coda.	tail	0	0
We joined the soccer team.	Ci siamo unite alla squadra di calcio.	joined	0	0
Tom had little formal education.	Tom aveva poca istruzione formale.	education	0	0
Bravo!	Bravo!	bravo	0	0
Don't leave library books here.	Non lasci i libri della biblioteca qui.	library	0	0
Layla accused Sami of rape.	Layla ha accusato Sami di stupro.	rape	0	0
This eagle can't fly. Its wings are broken.	Quest'aquila non riesce a volare. Le sue ali sono rotte.	wings	0	0
Tom's dog started growling at Mary.	Il cane di Tom ha iniziato a ringhiare contro Mary.	growling	0	0
This needs to be thrown away.	Questo deve essere buttato via.	thrown	0	0
The gas tank is empty.	Il serbatoio è vuoto.	tank	0	0
By what authority do you order me to do this?	Con quale autorità mi ordina di fare ciò?	authority	0	0
The current era is the atomic era.	L'era attuale è l'era atomica.	current	0	0
Idleness leads to failure.	L'ozio porta al fallimento.	failure	0	0
It was only a nightmare.	Era soltanto un incubo.	nightmare	0	0
I didn't blame you for hitting him.	Non la incolpo per averlo colpito.	hitting	0	0
Cicero's glory began to grow.	La gloria di Cicerone iniziò a crescere.	glory	0	0
Tom and Mary were about to sit down for dinner when John knocked on the door.	Tom e Mary stavano per sedersi per cenare quando John bussò alla porta.	knocked	0	0
Tom is in his room studying French.	Tom è nella sua camera che studia francese.	studying	0	0
Support this agency.	Sostieni quest'agenzia.	agency	0	0
She cut the apple with a knife.	Tagliò la mela con un coltello.	apple	0	0
France shares a border with Spain.	La Francia condivide un confine con la Spagna.	border	0	0
I pulled the rope.	Ho tirato la corda.	rope	0	0
Duck eggs are rich in proteins.	Le uova d'anatra sono ricche di proteine.	duck	0	0
He has a bad reputation with his students.	Ha una pessima reputazione tra i suoi studenti.	reputation	0	0
She told me the story in confidence.	Mi raccontò la storia in confidenza.	confidence	0	0
I like playing in the yard.	A me piace suonare in cortile.	yard	0	0
He died leaving his beloved children behind.	È morto lasciando i suoi amati bambini.	beloved	0	0
Lack of money is not a problem for me.	La mancanza di denaro non è un problema per me.	lack	0	0
The actual cost was higher than the estimate.	Il costo effettivo era superiore alla stima.	actual	0	0
Learn to rely on your own skills.	Impara a fare affidamente sulle tue capacità.	skills	0	0
I love French films.	Io amo i film francesi.	films	0	0
Embracing different opinions supports mental health.	Abbracciare opinioni diverse supporta la salute mentale.	mental	0	0
Can you pass me the salt?	Puoi passarmi il sale?	salt	0	0
It's just a flesh wound.	È solamente una ferita superficiale.	flesh	0	0
Anne has many admirers.	Anne ha molti ammiratori.	anne	0	0
Is this place secure?	Questo posto è sicuro?	secure	0	0
Antimatter is highly unstable.	L'antimateria è altamente instabile.	highly	0	0
Germany is a federal republic.	La Germania è una repubblica federale.	federal	0	0
He filled his bucket with sand.	Riempì il suo secchio di sabbia.	sand	0	0
She always has an emotional outburst when arguing.	Lei dà sempre in escandescenza quando si discute.	emotional	0	0
The setting of the story is Japan in the late Meiji period.	L'impostazione del racconto è il Giappone nel tardo periodo Meiji.	setting	0	0
My first deed as Senator is designating you as the official jester.	La mia prima azione da Senatore è designarti come giullare ufficiale.	senator	0	0
Your services are appreciated.	I suoi servizi sono apprezzati.	services	0	0
She participated in the robbery.	Partecipò alla rapina.	robbery	0	0
Tom hates shopping.	Tom odia fare acquisti.	hates	0	0
I fed the dogs about an hour ago.	Ho dato da mangiare ai cani circa un'ora fa.	fed	0	0
Is there a reward?	C'è una ricompensa?	reward	0	0
Yesterday at this time, we were at the movie theater.	Ieri a quest'ora, eravamo al cinema.	theater	0	0
They accused President Johnson of being too soft.	Accusarono il Presidente Johnson di essere troppo morbido.	johnson	0	0
He tried to commit suicide.	Lui cercò di suicidarsi.	commit	0	0
The parade goes past a soaring Gothic cathedral built by Irish immigrants and named for St. Patrick, who is the patron saint of both Ireland and New York City.	La parata passa davanti a una svettante cattedrale gotica costruita da immigrati irlandesi e intitolata a San Patrizio, che è il santo patrono sia dell'Irlanda che della città di New York.	patrick	0	0
Your idea differs entirely from mine.	La tua idea è completamente diversa dalla mia.	entirely	0	0
Tom is an extraordinary man.	Tom è un uomo straordinario.	extraordinary	0	0
They sank ten enemy ships.	Affondarono dieci navi nemiche.	ships	0	0
They went in opposite directions.	Sono andati in direzioni opposte.	opposite	0	0
Tom used to go to parties.	Tom andava alle feste.	parties	0	0
An old castle stands on top of the cliff.	Un vecchio castello sorge in cima alla scogliera.	stands	0	0
Terry was very pleased with the news.	Terry era molto contento della notizia.	terry	0	0
We had a chat for a while.	Chiacchierammo per un po'.	chat	0	0
These events are part of life's journey.	Questi eventi fanno parte del viaggio della vita.	events	0	0
We saw a mummy at the museum.	Noi abbiamo visto una mummia al museo.	mummy	0	0
Gabriel went to the cargo bay.	Gabriel è andato alla stiva.	bay	0	0
"I hate you," I let slip.	"Ti odio", mi lasciai scappare.	slip	0	0
I feel disappointed when I procrastinate instead of taking action.	Mi sento deluso quando procrastino invece di passare all'azione.	disappointed	0	0
They got married and settled near Boston.	Si sposarono e si accasarono vicino a Boston.	settled	0	0
Our school begins at eight in the morning.	La nostra scuola comincia alle otto di mattina.	begins	0	0
Philip, like Andrew and Peter, was from the town of Bethesda.	Filippo, come Andrea e Pietro, veniva dalla città di Bethesda.	andrew	0	0
Alert the neighbors!	Avverta i vicini!	alert	0	0
He explained it in detail.	Lui l'ha spiegato in dettaglio.	detail	0	0
Mary wore a pink blouse.	Mary indossava una camicetta rosa.	pink	0	0
He accepted her offer.	Lui accettò la sua offerta.	accepted	0	0
There's a very sophisticated background.	C'è uno sfondo molto sofisticato.	background	0	0
Tom says it's your turn to take out the garbage.	Tom dice che tocca a te portare fuori la spazzatura.	garbage	0	0
Don't panic!	Non fatevi prendere dal panico!	panic	0	0
They have other things on their minds.	Hanno altre cose per la mente.	minds	0	0
I need a new belt.	Ho bisogno di una cintura nuova.	belt	0	0
The wind is blowing from the east.	Il vento sta soffiando da est.	blowing	0	0
He is the enfant terrible of Hollywood.	È l'enfant terrible di Hollywood.	hollywood	0	0
We are all in agreement.	Noi siamo tutti d'accordo.	agreement	0	0
He's Jackie Chan.	È Jackie Chan.	jackie	0	0
Aren't you pushing it too far?	Non lo stai spingendo troppo lontano?	pushing	0	0
I'm confident in my ability.	Io sono fiducioso delle mie abilità.	ability	0	0
You like a tiger.	Vi piace una tigre.	tiger	0	0
Everyone was whispering.	Tutti stavano sussurrando.	whispering	0	0
They have their own culture.	Hanno la loro cultura.	culture	0	0
Come visit Saint Petersburg in the autumn!	Venite a visitare San Pietroburgo in autunno!	saint	0	0
Jesse gets along with everybody.	Jesse va d'accordo con tutti.	jesse	0	0
The task robbed him of all energy.	Il compito lo privò di ogni energia.	task	0	0
Can you do me a solid?	Mi puoi fare un favore?	solid	0	0
The following day, Sophie combed and dressed her doll because her friends were coming over.	Il giorno seguente, Sophie pettinò e vestì la sua bambola perché i suoi amici stavano arrivando da lei.	doll	0	0
What do you intend to do?	Tu cos'hai intenzione di fare?	intend	0	0
Many people of the district are farmers.	Molte persone del distretto sono agricoltori.	district	0	0
Gee, I wish I had that problem.	Diamine, vorrei avere quel problema.	gee	0	0
She lost custody of her children.	Ha perso la custodia dei suoi figli.	custody	0	0
Tom did his best to ignore Mary.	Tom fece del suo meglio per ignorare Mary.	ignore	0	0
All men naturally hate each other.	Tutti gli uomini si odiano a vicenda in maniera naturale.	naturally	0	0
Dairy cows are useful animals.	Le mucche da latte sono utili come animali	useful	0	0
Should any political party attempt to abolish social security, unemployment insurance, and eliminate labor laws and farm programs, you would not hear of that party again in our political history. There is a tiny splinter group, of course, that believes you can do these things. Among them are H. L. Hunt (you possibly know his background), a few other Texas oil millionaires, and an occasional politician or business man from other areas. Their number is negligible and they are stupid.	Dovesse qualsiasi partito politico tentare di abolire la sicurezza sociale, l'assicurazione contro la disoccupazione ed eliminare le leggi sul lavoro e i programmi agricoli, non si sentirebbe parlare di quel partito ancora una volta nella nostra storia politica. C'è un gruppo scissionista piccolo, naturalmente, che crede si possano fare queste cose. Tra loro ci sono H. L. Hunt (probabilmente conoscete la sua storia), un paio di altri milionari del petrolio del Texas, e un politico o uomo d'affari occasionale da altre aree. Il loro numero è trascurabile e sono stupidi.	attempt	0	0
They abandoned their children in the forest.	Abbandonarono i loro figli nel bosco.	abandoned	0	0
I hate people cutting queues.	Odio la gente che salta le file.	cutting	0	0
Tom kissed Mary on the neck.	Tom ha baciato Mary sul collo.	kissed	0	0
I can guarantee it.	Posso garantirlo.	guarantee	0	0
Sami heard dogs barking.	Sami sentì dei cani abbaiare.	barking	0	0
A crowd began to gather, drawn in by her enthusiasm.	Una folla cominciò a radunarsi, attirata dal suo entusiasmo.	gather	0	0
I think we ought to change our policy.	Penso che dobbiamo cambiare la nostra politica.	policy	0	0
Maria, who has just been appointed as National Coordinator against violent extremism, participated in a demonstration in which the Elbonian flag was ritually burned.	Maria, che è appena stata nominata Coordinatrice Nazionale contro l'estremismo violento, ha partecipato a una manifestazione, in cui hanno ritualmente bruciato la bandiera elboniana.	violent	0	0
I should have hired a maid.	Avrei dovuto assumere una domestica.	maid	0	0
You're embarrassing them.	Le stai imbarazzando.	embarrassing	0	0
Mary told us about her childhood.	Mary ci ha detto della sua infanzia.	childhood	0	0
I think you're wasting your time.	Io penso che voi stiate sprecando il vostro tempo.	wasting	0	0
Give me your bow.	Dammi il tuo arco.	bow	0	0
A chick will soon hatch from the egg.	Un pulcino si schiuderà presto dall'uovo.	chick	0	0
Sara took pictures of that mountain in summer.	Sara fece delle foto di quella montagna in estate.	sara	0	0
War is not a natural disaster like an earthquake or a tsunami. It does not come without warning.	La guerra non è un disastro naturale come un terremoto o uno tsunami. Non arriva senza avvertimento.	disaster	0	0
The French Revolution took place in 1789.	La Rivoluzione Francese ha avuto luogo nel 1789.	revolution	0	0
The librarian will show you how to use the online catalog.	La bibliotecaria vi mostrerà come usare il catalogo online.	online	0	0
Tom got an F in PE.	Tom ha preso un'insufficienza grave in educazione fisica.	f	0	0
Anxiety is the worst demon in life.	L'ansia è il peggior demone della vita.	demon	0	0
It began to rain heavily.	Ha iniziato a piovere pesantemente.	heavily	0	0
That may just be a coincidence.	Può essere solo una coincidenza.	coincidence	0	0
Your robot will prepare meals, clean, wash dishes, and perform other household tasks.	Il vostro robot preparerà i pasti, pulirà, laverà i piatti ed eseguirà altre attività domestiche.	perform	0	0
I think fashion models today are too thin.	Penso che le modelle oggi siano troppo magre.	thin	0	0
Tom is terrific.	Tom è formidabile.	terrific	0	0
He had a Big Mac.	Ha preso un Big Mac.	mac	0	0
What crown do you see?	Che corona vede?	crown	0	0
Sami was given a new identity in the Federal Witness Protection Program.	A Sami è stata data una nuova identità nel programma federale di protezione testimoni.	identity	0	0
Are you still a virgin?	È ancora vergine?	virgin	0	0
I think it's very impressive.	Penso sia molto impressionante.	impressive	0	0
Do not open those windows.	Non aprite quelle finestre.	windows	0	0
No-one knows everything.	Nessuno sa tutto.	no-one	0	0
Tom is a potential witness.	Tom è un potenziale testimone.	potential	0	0
Tom tried the guitar.	Tom provò la chitarra.	guitar	0	0
The committee are all for the plan.	Nel comitato sono tutti a favore del piano.	committee	0	0
Mary wants a dozen eggs.	Mary vuole una dozzina di uova.	dozen	0	0
I have a delivery for Tom.	Ho una consegna per Tom.	delivery	0	0
Tom paid in advance.	Tom pagò in anticipo.	advance	0	0
Move quietly.	Muovetevi in silenzio.	quietly	0	0
Mary is teaching here now, isn't she?	Mary sta insegnando qui ora, vero?	teaching	0	0
Who is the better hunter?	Chi è il cacciatore migliore?	hunter	0	0
This is Mr Miller's latest book, and we hope it will not be his last.	Questo è il libro più recente del signor Miller, e noi speriamo che non sia l'ultimo.	latest	0	0
You're hurting me, Tom.	Mi stai ferendo, Tom.	hurting	0	0
In recent years, there has been a revival of interest in swing dancing.	Negli ultimi anni, c'è stata una ripresa di interesse nella danza swing.	swing	0	0
Dodoma is the capital of Tanzania.	Dodoma è la capitale della Tanzania.	capital	0	0
Not counting Portuguese, I only know Esperanto.	Non contando il portoghese, conosco soltanto l'esperanto.	counting	0	0
City drew with United.	Il City ha pareggiato con lo United.	drew	0	0
I hate dirt roads.	Odio le strade sterrate.	dirt	0	0
I cannot whistle.	Non so fischiare.	whistle	0	0
He's suggested the idea to Marie.	Ha suggerito l'idea a Marie.	marie	0	0
We know that Tom sometimes hits Mary.	Sappiamo che Tom a volte picchia Mary.	hits	0	0
Tom didn't deny it.	Tom non l'ha negato.	deny	0	0
It's urgent that I see you.	È urgente che la veda.	urgent	0	0
She threatened to kill me.	Ha minacciato di uccidermi.	threatened	0	0
I can barely stand his behavior.	Sopporto a malapena il suo comportamento.	behavior	0	0
Hey, Molly, why don't you come?	Ehi Molly, perché non vieni?	molly	0	0
My feelings were mixed.	I miei sentimenti erano misti.	mixed	0	0
I hope Tom stays in Boston.	Io spero che Tom rimanga a Boston.	stays	0	0
I assure you that I won't be late.	Le assicuro che non sarò in ritardo.	assure	0	0
Most people don't like watching movies with subtitles.	Alla maggior parte delle persone non piace guardare i film con i sottotitoli.	subtitles	0	0
I don't think you need to give an explanation.	Non penso che tu debba dare una spiegazione.	explanation	0	0
Slow and steady wins the race.	Chi va piano va sano e va lontano.	wins	0	0
It's beneficial to voice unique ideas.	È vantaggioso dare voce a idee uniche.	unique	0	0
The dogs started chasing Matthew.	I cani hanno iniziato ad inseguire Matthew.	chasing	0	0
There are about 6 billion people in the world.	Ci sono circa sei miliardi di persone nel mondo.	billion	0	0
The duke holds a lot of land.	Il Duca possiede molte terre.	duke	0	0
Uranium is used in the production of nuclear power.	L'uranio è usato nella produzione di energia nucleare.	production	0	0
Tom treated Mary like a slave.	Tom trattava Mary come una schiava.	slave	0	0
They sent agents to agitate the local people.	Hanno inviato agenti per provocare agitazioni tra la gente del posto.	agents	0	0
Carol has a nose for the best Thai cooking anywhere in town.	Carol ha fiuto per trovare ovunque la migliore cucina Thailandese della zona.	carol	0	0
She lets me go with her by plane to Shanghai.	Mi fa andare con lei in aereo a Shanghai.	lets	0	0
He's cruel, isn't he?	È crudele, vero?	cruel	0	0
Santiago wore a pig mask.	Santiago indossava una maschera da maiale.	mask	0	0
Sally gave him a Christmas present.	Sally gli ha dato un regalo di Natale.	sally	0	0
You must behave yourself like a man.	Devi comportarti da uomo.	behave	0	0
Where did you bury them?	Dove li ha seppelliti?	bury	0	0
Jupiter is massive.	Giove è enorme.	massive	0	0
She's pathetic, isn't she?	È patetica, vero?	pathetic	0	0
A dolphin is a mammal species.	Un delfino è una specie di mammifero.	species	0	0
The plane was approaching London.	L'aeroplano si stava avvicinando a Londra.	approaching	0	0
I found it necessary to get a loan.	Ho trovato necessario ottenere un prestito.	loan	0	0
I struggle to fit in with my family.	Faccio fatica a integrarmi nella mia famiglia.	struggle	0	0
Bring a dish to share.	Portate un piatto da condividere.	dish	0	0
He shouldn't have trusted her.	Non si sarebbe dovuto fidare di lei.	trusted	0	0
Tom jumped out the window.	Tom saltò fuori dalla finestra.	jumped	0	0
I'm firing you.	Vi sto licenziando.	firing	0	0
Sami has a YouTube channel.	Sami ha un canale youtube.	channel	0	0
Why isn't Tom stopping?	Perché Tom non si sta fermando?	stopping	0	0
He always asks for your opinion.	Lui chiede sempre la vostra opinione.	asks	0	0
I'm in love with Jean Reno.	Sono innamorata di Jean Reno.	jean	0	0
The swimmer, Cindy Nicholas, barely made it ashore at Dover at the end of the exhausting swim, but a spokesman from the Channel Swimming Association announced that she was in very good shape.	La nuotatrice, Cindy Nicholas, riuscì a malapena a giungere a riva a Dover alla fine della lunga nuotata, ma un portavoce della Channel Swimming Association annunciò che era molto in forma.	swimming	0	0
Wash daily to maintain freshness.	Lavati regolarmente per mantenere la freschezza.	daily	0	0
The door leads to the basement.	La porta conduce allo scantinato.	basement	0	0
Dan told Linda to take a shower.	Dan ha detto a Linda di farsi una doccia.	linda	0	0
It's a quarter past two.	Sono le due e un quarto.	quarter	0	0
That plan's bound to fail.	Quel piano è destinato a fallire.	bound	0	0
My father was in the navy.	Mio padre era nella Marina.	navy	0	0
Have you read this article?	Avete letto questo articolo?	article	0	0
I want a Chicago guide.	Voglio una guida di Chicago.	guide	0	0
You're the one who accused me.	Sei quello che mi ha accusata.	accused	0	0
You can pay cash on delivery, by bank transfer or by postal order.	Potrà pagare in contanti alla consegna, oppure tramite bonifico bancario o vaglia postale.	transfer	0	0
I hate your guts.	Odio il vostro coraggio.	guts	0	0
I'm not satisfied with the quality of your work.	Io non sono soddisfatta della qualità del vostro lavoro.	quality	0	0
The decline of the Roman Empire began after the death of Augustus.	Il declino dell'Impero Romano cominciò dopo la morte di Augusto.	roman	0	0
Without a doubt, every generation feels like they're destined to rebuild the world. Nevertheless, mine knows that it won't rebuild it. But its role is probably greater; it involves preventing the world from destroying itself.	Senza dubbio, ogni generazione si sente come se fosse destinata a ricostruire il mondo. Tuttavia, la mia sa che non lo ricostruirà. Però il suo ruolo è probabilmente maggiore; implica impedire al mondo di autodistruggersi.	greater	0	0
Close the damned door!	Chiudete la dannata porta!	damned	0	0
My grandfather fell asleep sitting on the couch.	Mio nonno si addormentò seduto sul divano.	couch	0	0
I'm trying to cheer you up.	Sto provando a consolarvi.	cheer	0	0
They got married in Vegas.	Loro si sono sposate a Las Vegas.	vegas	0	0
He put his money in a shoe box.	Mise i suoi soldi in una scatola da scarpe.	shoe	0	0
What's the title of the book you're reading?	Qual è il titolo del libro che state leggendo?	title	0	0
Tom is shy, isn't he?	Tom è timido, vero?	shy	0	0
He got the punishment he deserved.	Ricevette la punizione che si meritava.	punishment	0	0
He stopped over at Los Angeles and Chicago.	Sostò a Los Angeles e a Chicago.	los	0	0
A hen laid an egg in my closet.	Una chioccia ha deposto un uovo nel mio armadio.	closet	0	0
Before the arrival of the Europeans, yellow fever hadn't been a problem.	Prima dell'arrivo degli europei, la febbre gialla non è stata un problema.	fever	0	0
You are not a coward.	Non è un codardo.	coward	0	0
What is the difference between a lightning bolt and a lightning flash?	Qual è la differenza tra un fulmine e un lampo?	flash	0	0
Mary said that she was impressed.	Mary disse che era impressionata.	impressed	0	0
Bruce Springsteen was born in New Jersey.	Bruce Springsteen è nato nel New Jersey.	bruce	0	0
He heard a siren.	Ha sentito una sirena.	siren	0	0
What do the prisoners eat?	Cosa mangiano i prigionieri?	prisoners	0	0
Medals have two sides.	Le medaglie hanno due lati.	sides	0	0
Sorry, give us the bowl!	Scusa, dacci la ciotola!	bowl	0	0
Justin Bieber is more famous than Katie Holmes.	Justin Bieber è più famoso di Katie Holmes.	katie	0	0
The soldiers' food supply is running out.	Le scorte alimentari dei soldati si stanno esaurendo.	supply	0	0
She is a shy, insecure, overly sensitive girl.	Lei è una ragazza timida, insicura e troppo sensibile.	sensitive	0	0
Hopefully Tom is in a better place.	Fortunatamente Tom è in un posto migliore.	hopefully	0	0
Keep the ball rolling.	Continui a far rotolare la palla.	rolling	0	0
Roy? Is that you?	Roy? Sei tu?	roy	0	0
A ten thousand dollar fine? That's nothing.	Una multa di diecimila dollari? Non è niente.	dollar	0	0
Tom's tone was a bit aggressive.	Il tono di Tom era un po' aggressivo.	tone	0	0
The dogs were easily appeased by the well-known voices of their master and mistress, who conveyed the lacerated Dorcon to the spring, where they washed the bites which they discovered on his legs and shoulders. Then chewing some elm-leaves they spread them as a salve on the wounds.	I cani furono facilmente placati dalle voci ben note del loro padrone e della loro padrona, che trasportarono il lacerato Dorcon alla sorgente, dove lavarono i morsi che scoprirono sulle sue gambe e sulle sue spalle. Poi, masticando alcune foglie di olmo, le spalmarono come unguento sulle ferite.	voices	0	0
The Esperanto alphabet has 28 letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	L'alfabeto dell'esperanto ha 28 lettere: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	g	0	0
Your wife is cheating on you.	Sua moglie la sta tradendo.	cheating	0	0
I have nothing to confess.	Non ho nulla da confessare.	confess	0	0
I demand that students always be on time.	Esigo che le studentesse siano sempre in orario.	demand	0	0
Do you want to come to the museum with us?	Vuole venire al museo con noi?	museum	0	0
The woman's identity is still unknown.	L'identità della donna è ancora sconosciuta.	unknown	0	0
I hate drama!	Odio il dramma!	drama	0	0
That seems suspicious to me.	Mi sembra sospetto.	suspicious	0	0
You are the only adult here.	Lei è l'unico adulto qui.	adult	0	0
I sent this message to Todd.	Ho mandato questo messaggio a Todd.	todd	0	0
We're frightened.	Noi siamo terrorizzate.	frightened	0	0
He warned you.	Ti ha avvisato.	warned	0	0
Tom has a steady girlfriend.	Tom ha una morosa stabile.	steady	0	0
Smoking kills.	Fumare uccide.	kills	0	0
Ziri crossed that bridge.	Ziri attraversò quel ponte.	crossed	0	0
Tom didn't seem particularly busy.	Tom non sembrava particolarmente impegnato.	particularly	0	0
I ate a turkey sandwich.	Mangiai un sandwich al tacchino.	sandwich	0	0
We should always obey laws.	Dovremmo sempre obbedire alle leggi.	laws	0	0
He went to a hamburger joint.	È andato in un ristorante di hamburger.	joint	0	0
One of the bullets damaged his spine.	Uno dei proiettili danneggiò la sua spina dorsale.	bullets	0	0
I think that that package is for Tom.	Io penso che quel pacco sia per Tom.	package	0	0
Reindeer can be trained to pull sleds.	Le renne possono essere addestrate a tirare slitte.	trained	0	0
The fifth game, fifth draw. Carlsen 2.5 Nepo 2.5. No emotions so far. Will this continue until the end? Tomorrow, Thursday is a free day.	Quinta partita, quinto pareggio. Carlsen 2.5 Nepo 2.5. Nessuna emozione finora. Continuerà così fino alla fine? Domani, giovedì, è un giorno libero.	thursday	0	0
We like your clothes, except for your boots.	Ci piacciono i tuoi vestiti, a parte i tuoi stivali.	boots	0	0
Confident as I am that you will not trifle with this appeal, my heart sinks and my hand trembles at the bare thought of such a possibility.	Fiducioso come sono che tu non scherzi con questo appello, il mio cuore affonda e la mia mano trema al pensiero nudo e crudo di una tale possibilità.	possibility	0	0
Albert Einstein once said: "Esperanto is the best solution for the idea of an international language."	Albert Einstein una volta ha detto: "L'esperanto è la migliore soluzione all'idea di una lingua internazionale".	albert	0	0
Keep a civil tone.	Tenete un tono civile.	civil	0	0
Yumiko married a childhood friend last June.	Giugno scorso Yumiko si è sposata con un suo amico d'infanzia.	june	0	0
There was one American, one Canadian, plus about ten Germans.	C'erano un americano, un canadese, più una decina di tedeschi.	germans	0	0
You're a baseball fan, aren't you?	È una fan del baseball, vero?	baseball	0	0
Love is something that you can neither snatch away nor express.	L'amore è qualcosa che non si può afferrare né esprimere.	express	0	0
I'm very miserable.	Sono molto infelice.	miserable	0	0
Today is the last Tuesday of the month.	Oggi è l'ultimo martedì del mese.	tuesday	0	0
Mr. Parker tried eating with chopsticks.	Il signor Parker provò a mangiare con le bacchette.	parker	0	0
Maria's blood froze in her veins, when the lion jumped against Tom like a dog and licked him through the face.	Il sangue di Maria le si gelò nelle vene quando il leone saltò contro Tom come un cane e lo leccò in faccia.	lion	0	0
Is your task easy, Joseph?	Il tuo compito è facile, Joseph?	joseph	0	0
Tom refused to believe that Mary was guilty.	Tom si è rifiutato di credere che Mary fosse colpevole.	refused	0	0
The sun doesn't always shine.	Il sole non splende sempre.	shine	0	0
The assault I endured left me deeply shaken and traumatized.	L'aggressione subita mi ha lasciato profondamente scosso e traumatizzato.	assault	0	0
My father went to Hong Kong on business.	Mio padre andò a Hong Kong per affari.	hong	0	0
You never laugh at my jokes.	Non ridi mai alle mie battute.	jokes	0	0
It breaks my heart!	Mi spezza il cuore!	breaks	0	0
They liked to argue about political issues.	Gli piaceva litigare per questioni politiche.	argue	0	0
The trail is clearly marked.	Il sentiero è chiaramente segnato.	trail	0	0
I'll try to persuade him that leaving town is the best option.	Cercherò di persuaderlo che lasciare la città è l'opzione migliore.	option	0	0
Ken couldn't recall that man's name.	Ken non riusciva a ricordarsi il nome di quell'uomo.	recall	0	0
In the days of doubt, in the days of painful brooding over the fate of my fatherland you are my only support, my only solace, oh great, mighty, true and free Russian language!	Nei giorni del dubbio, nei giorni di dolorosa rimuginazione sul destino della mia patria tu sei il mio unico sostegno, il mio unico conforto, oh grande, potente, vera e libera lingua russa!	mighty	0	0
This museum displays a fascinating collection of Celtic objects.	Questo museo dispone di un'affascinante collezione di oggetti celtici.	collection	0	0
Oliver asked his parents, Tom and Mary, where do children come from.	Oliver ha chiesto ai suoi genitori, Tom e Mary, da dove vengono i bambini.	oliver	0	0
Mr Wilson is proud of his house.	Il signor Wilson è orgoglioso della sua casa.	wilson	0	0
The accent of this word is on the second syllable.	L'accento di questa parola è sulla seconda sillaba.	accent	0	0
Tom believes you.	Tom vi crede.	believes	0	0
Don't make any decisions tonight.	Non prendete alcuna decisione stanotte.	decisions	0	0
Tom was evidently embarrassed.	Tom era chiaramente imbarazzato.	embarrassed	0	0
I don't have a mobile phone.	Non ho un cellulare.	mobile	0	0
Charles is a British customer.	Charles è un cliente britannico.	customer	0	0
I feel terribly lonely.	Mi sento terribilmente sola.	terribly	0	0
I'll be with you in a sec.	Sarò con voi tra un secondo.	sec	0	0
I don't accept charity, even when the intentions are good.	Non accetto la carità, anche quando le intenzioni sono buone.	charity	0	0
His theory is worth considering.	Vale la pena considerare la sua teoria.	considering	0	0
Come at me, you pussy motherfuckers!	Avventatevi su di me, brutti stronzi figli di puttana!	pussy	0	0
Donna was born with a silver spoon in her mouth.	Donna è nata con un cucchiaio d'argento in bocca.	donna	0	0
It isn't Tom Mary has been protecting.	Non è Tom che Mary stava proteggendo.	protecting	0	0
Tom saluted the flag.	Tom salutò la bandiera.	flag	0	0
They kidnapped me.	Mi hanno rapita.	kidnapped	0	0
I had arrived in Italy without difficulty.	Ero arrivata in Italia senza difficoltà.	italy	0	0
Tom lost his balance and fell.	Tom perse l'equilibrio e cadde.	balance	0	0
I'm a spider collector. That's why I'm so interested in these creatures.	Sono un collezionista di ragni. Ecco perché sono così interessato a queste creature.	creatures	0	0
Barack Obama is aiming for an international ban on nuclear weapons, but is not against them in all wars.	Barack Obama punta a un divieto internazionale sulle armi nucleari, ma non è contro di loro in tutte le guerre.	nuclear	0	0
I searched my pockets for the wallet.	Cercai il portafoglio nelle mie tasche.	wallet	0	0
He began to shout.	Ha iniziato a gridare.	shout	0	0
Vincent van Gogh killed himself in 1890.	Vincent van Gogh si suicidò nel 1890.	vincent	0	0
We entered the cinema for free.	Siamo entrati gratis nel cinema.	entered	0	0
Is that your impression?	È la tua impressione?	impression	0	0
Angela is not an angel.	Angela non è un angelo.	angela	0	0
The weather report for tomorrow forecasts 12 degrees Celsius at most.	Il meteo per domani prevede dodici gradi Celsius al massimo.	degrees	0	0
To ask why I’m in favour of Esperanto is like asking Galileo why he’s in favour of the earth revolving around the sun.	Chiedere perché sono a favore dell'esperanto è come chiedere a Galileo perché è a favore del fatto che la terra ruota attorno al sole.	favour	0	0
Send us your reaction.	Mandateci la vostra reazione.	reaction	0	0
Our computer network has been breached over multiple years.	La nostra rete di computer è stata violata per diversi anni.	network	0	0
Jayjay gave Jessica this laptop.	Jayjay ha dato questo portatile a Jessica.	jessica	0	0
This manual is only available electronically. There is no printed version.	Questo manuale è puramente elettronico, ovvero non ha una versione stampata.	version	0	0
Are you going to the concert tonight?	Tu vai al concerto questa sera?	concert	0	0
She rides a fixed gear bike.	Usa una bici a scatto fisso.	gear	0	0
That singer is very popular with people in general.	Quella cantante è molto popolare con le persone in generale.	singer	0	0
Tom didn't tell anyone that he'd bought a diamond ring for Mary.	Tom non ha detto a nessuno che aveva comprato un anello di diamanti per Mary.	diamond	0	0
We will defeat them.	Li sconfiggeremo.	defeat	0	0
Steven Spielberg is a film director.	Steven Spielberg è un regista di film.	steven	0	0
They opened up their wedding album and had a little stroll down memory lane.	Loro hanno aperto il loro album fotografico del matrimonio e hanno fatto una passeggiatina lungo il viale dei ricordi.	lane	0	0
Blast!	Cavolo!	blast	0	0
You're wounded.	Lei è ferito.	wounded	0	0
Tom can come back here anytime he wants.	Tom può tornare qui ogni volta che vuole.	anytime	0	0
He is a natural leader who likes to work with groups of different and renewing partners.	È un leader naturale a cui piace lavorare con gruppi di partner differenti e rinnovanti.	partners	0	0
I've shopped here for ages.	Io faccio compere qui da una vita.	ages	0	0
Charlotte, what's this language?	Charlotte, che lingua è questa?	charlotte	0	0
Will you take part in the ceremony?	Prenderete parte alla cerimonia?	ceremony	0	0
He's way out of my league.	È decisamente fuori dalla mia portata.	league	0	0
I want him behind bars.	Lo voglio dietro le sbarre.	bars	0	0
We sell orange juice.	Noi vendiamo dell'aranciata.	orange	0	0
We might hold contrasting views on specific subjects.	Potremmo avere opinioni contrastanti su argomenti specifici.	specific	0	0
Everyone has the right to work, to free choice of employment, to just and favourable conditions of work and to protection against unemployment.	Ogni individuo ha diritto al lavoro, alla libera scelta dell’impiego, a giuste e soddisfacenti condizioni di lavoro e alla protezione contro la disoccupazione.	conditions	0	0
This chair is plastic.	Questa sedia è di plastica.	plastic	0	0
We're facing a violent crisis.	Noi stiamo affrontando una crisi violenta.	crisis	0	0
His fifth daughter is much more beautiful than the others.	La sua quinta figlia è molto più bella delle altre.	fifth	0	0
Is that term still used nowadays?	Quel termine è ancora utilizzato al giorno d'oggi?	term	0	0
My eyes widened at the sight of my younger self.	I miei occhi si spalancarono alla vista di me da piccolo.	self	0	0
Are you offering to help?	Sta offrendo di aiutare?	offering	0	0
Do you have Bud Light?	Lei ha la Bud Light?	bud	0	0
He has suffered from aphasia.	Egli ha sofferto di afasia.	suffered	0	0
No damage has been reported.	Nessun danno è stato segnalato.	reported	0	0
It wasn't me, commissioner!	Non sono stato io, commissario!	commissioner	0	0
I'll rip your head off!	Le strapperò la testa!	rip	0	0
You're so mysterious.	È così misteriosa.	mysterious	0	0
She studied hard in order not to fail the entrance exam.	Lei studiò duramente per non essere bocciata all'esame d'ingresso.	entrance	0	0
I messed up.	Io feci del casino.	messed	0	0
This tunnel is twice as long as that one.	Questo tunnel è lungo il doppio di quello.	tunnel	0	0
This book is designed to teach children how to read.	Questo libro è inteso per l'insegnamento ai bambini della lettura.	designed	0	0
I have a liberal neighbor.	Ho un vicino liberale.	neighbor	0	0
It's time to get aboard.	È ora di salire a bordo.	aboard	0	0
I don't usually sweat like this.	Io di solito non sudo così.	sweat	0	0
When Justin Bieber started his music career, he was fourteen years old.	Quando Justin Bieber ha cominciato la sua carriera musicale aveva quattordici anni.	justin	0	0
She says she can see ghosts.	Dice che può vedere i fantasmi.	ghosts	0	0
As far as I know, Tom hasn't committed any crimes yet.	Per quanto ne so, Tom non ha ancora commesso alcun reato.	crimes	0	0
The book costs four coins.	Il libro costa quattro monete.	costs	0	0
He deserves to know the truth.	Lui si merita di sapere la verità.	deserves	0	0
Quit dreaming; that won't happen.	Smettila di sognare; non succederà.	dreaming	0	0
The show was a total bust.	Lo spettacolo è stato un fiasco totale.	bust	0	0
She was born in El Toboso.	Nacque a El Toboso.	el	0	0
The teddy bear is more beautiful.	L'orsacchiotto è più bello.	teddy	0	0
We came back by way of Hong Kong.	Noi siamo tornate indietro tramite Hong Kong.	kong	0	0
Because I left early this morning, I couldn't use my computer, so I used my phone to send messages.	Dato che sono partito presto questa mattina, non ho potuto usare il mio computer, quindi ho usato il mio telefono per inviare messaggi.	messages	0	0
She isn't enjoying herself.	Non si sta divertendo.	enjoying	0	0
If you want to have parties in my house, clean up everything afterwards, and don't break anything, or else pay for the damage.	Se volete fare delle feste in casa mia, pulite tutto dopo e non rompete nulla, oppure pagate i danni.	afterwards	0	0
He tried to comfort her.	Lui provò a consolarla.	comfort	0	0
That man is Perry Mason, the lawyer.	Quell'uomo è Perry Mason, l'avvocato.	mason	0	0
Surrender to the music.	Si arrenda alla musica.	surrender	0	0
I was in the gym.	Io ero in palestra.	gym	0	0
Kitty, you are my ditty.	Gattino, tu sei il mio burattino.	kitty	0	0
Tom had a crush on Mary.	Tom aveva una cotta per Mary.	crush	0	0
Tom arranged for his family to visit Boston.	Tom ha organizzato la visita a Boston della sua famiglia.	arranged	0	0
Black suits you.	Il nero ti sta bene.	suits	0	0
I'm about to pee.	Sto per pisciare.	pee	0	0
She is unable to cope with stress.	Non è in grado di affrontare lo stress.	stress	0	0
Why did you go into the cave?	Perché è entrata nella caverna?	cave	0	0
The bird's wing was broken.	L'ala dell'uccello era rotta.	wing	0	0
"Weren't you there?" asked Mr Jordan.	"Non eri lì?", chiese il signor Jordan.	jordan	0	0
She likes to arrange flowers.	A lei piace disporre i fiori.	arrange	0	0
Dogs are noble creatures.	I cani sono creature nobili.	noble	0	0
Tom enjoys playing tricks on me.	Tom si diverte a farmi degli scherzi.	tricks	0	0
Betty killed them all.	Betty le ha uccise tutte.	betty	0	0
On December 22, 1960, soviet scientists attempted to launch Damka ("Little Lady") and Krasavka ("Beauty") on a Korabl Sputnik. However, the upper rocket stage failed and the launch was aborted. The dogs were safely recovered after their unplanned suborbital flight.	Il 22 dicembre 1960, gli scienziati sovietici tentarono di lanciare Damka ("Piccola Signora") e Krasavka ("Bellezza") su uno Sputnik Korabl. Tuttavia, lo stadio superiore del razzo fallì e il lancio fu annullato. I cani furono recuperati sani e salvi dopo il loro volo suborbitale non pianificato.	launch	0	0
You are a living legend.	Tu sei una leggenda vivente.	legend	0	0
Mix the rice, egg and soy sauce.	Mescoli il riso, l'uovo e la salsa di soia.	mix	0	0
We're here to play golf.	Siamo qua per giocare a golf.	golf	0	0
He has a very vivid imagination.	Ha un'immaginazione molto vivida.	imagination	0	0
Tom listens to Fox News.	Tom ascolta Fox News.	fox	0	0
Oh, look, they're kissing.	Oh, guardate, si stanno baciando.	kissing	0	0
She bought two pounds of butter.	Ha comprato due libbre di burro.	butter	0	0
They took credit for the tax cut.	Si sono presi il merito del taglio delle tasse.	tax	0	0
This is really gross.	Questo è veramente nauseabondo.	gross	0	0
Edward Sapir was an American linguist.	Edward Sapir era un linguista americano.	edward	0	0
How do you like Texas so far?	Cosa ne pensa del Texas finora?	texas	0	0
Please, do not insist!	Per favore, non insista!	insist	0	0
Marcus left the room without saying a word.	Marcus lasciò la stanza senza dire una parola.	marcus	0	0
I still love classic rock.	Io amo ancora il rock classico.	classic	0	0
He's quite selfish, isn't he?	È piuttosto egoista, vero?	selfish	0	0
The human skull consists of 23 bones.	Il cranio umano consiste di 23 ossa.	skull	0	0
They've shown us what they can do.	Ci hanno mostrato quello che riescono a fare.	shown	0	0
Get a bat.	Prenda una mazza.	bat	0	0
He survived his wife.	Lui sopravvisse a sua moglie.	survived	0	0
Tom squints his eyes when trying to read small print.	Tom strizza gli occhi quando cerca di leggere caratteri piccoli.	print	0	0
I faced the champion.	Ho affrontato il campione.	champion	0	0
One morning, when I woke up, I found that all the bills in my wallet had changed into two-thousand yen bills.	Una mattina, quando mi sono svegliato ho scoperto che tutte le banconote nel mio portafoglio si erano trasformate in banconote da duemila yen.	bills	0	0
Therapy didn't work.	La terapia non funzionò.	therapy	0	0
That won't happen in my lifetime.	Non capiterà nella mia vita.	lifetime	0	0
I walked aimlessly throughout the city.	Ho camminato senza meta per tutta la città.	throughout	0	0
Tom took a step toward Mary.	Tom ha fatto un passo verso Mary.	toward	0	0
No oyster sauce, please.	Niente salsa di ostrica, per piacere.	sauce	0	0
The results of the experiment were not as we had hoped.	I risultati dell'esperimento non furono come speravamo.	experiment	0	0
The American anthropologist Margaret Mead once said that one should never underestimate what a small group of dedicated people can accomplish.	L'antropologa americana Margaret Mead una volta disse che non si dovrebbe mai sottovalutare ciò che un piccolo gruppo di persone motivate riesce a ottenere.	margaret	0	0
How would you describe them?	Come le descriverebbe?	describe	0	0
Eat grass like a cow!	Mangi l'erba come una mucca!	grass	0	0
You always cheat.	Imbrogliate sempre.	cheat	0	0
You attend all the parties.	Tu partecipi a tutte le feste.	attend	0	0
They haven't yet done their homework.	Non hanno ancora fatto i loro compiti.	homework	0	0
He said that he was betrayed.	Ha detto di essere stato tradito.	betrayed	0	0
Our faithful servant died in the hospital.	Il nostro fedele servitore morì in ospedale.	servant	0	0
This cap belongs to me.	Questo cappello appartiene a me.	cap	0	0
Each book of the Bible is divided into chapters, and the chapters are divided into verses.	Ogni libro della Bibbia è diviso in capitoli e i capitoli sono divisi in versetti.	bible	0	0
The cake I had last night at the French restaurant was so utterly rich, sinful, and decadent that I practically died and went to heaven.	La torta che ho mangiato la scorsa sera al ristorante francese era così assolutamente ricca, peccaminosa e decadente che praticamente sono morta e sono andata in paradiso.	practically	0	0
Your name was given to us by Mr. Hayashi of Keiyo Steel Corporation.	Il suo nome ci è stato dato dal Sig. Hayashi della Keyo Steel Corporation.	steel	0	0
He paused briefly to wipe away his tears.	Fece una breve pausa per asciugarsi le lacrime.	wipe	0	0
Sulfur burns with a blue flame.	Lo zolfo brucia con una fiamma blu.	burns	0	0
J. J. Thomson and his son George Thomson were both awarded the Nobel Prize in Physics: the former in 1906 for demonstrating that the electron is a particle, and the latter in 1937 for showing that the electron is a wave.	J. J. Thomson e suo figlio George Thomson ricevettero entrambi il premio Nobel per la fisica: il primo, nel 1906, per aver dimostrato che l'elettrone è una particella; il secondo, nel 1937, per aver dimostrato che l'elettrone è un'onda.	j	0	0
Culture is handed down from generation to generation.	La cultura si trasmette di generazione in generazione.	generation	0	0
Tom and Mary went on a cruise near Italy for their honeymoon, but the ship sank and Tom was drowned in his cabin.	Tom e Mary sono andati in crociera vicino all'Italia per la loro luna di miele, però la nave è affondata e Tom è annegato nella sua cabina.	cabin	0	0
Financial stability is important, but so is personal growth.	La stabilità finanziaria è importante, ma lo è anche la crescita personale.	financial	0	0
He was very influential and was known as a major player in the industry.	Era molto influente ed era conosciuto come uno dei principali attori del settore.	industry	0	0
Their bond is gradually evolving.	Il loro legame si sta evolvendo pian piano.	bond	0	0
I saw some sheep.	Vidi delle pecore.	sheep	0	0
Are Tom and Mary scientists?	Tom e Mary sono scienziati?	scientists	0	0
If you don't get out of the way, you'll get beaten up too.	Se non ti levi di mezzo, le buschi anche tu.	beaten	0	0
Place the deck of cards on the oaken table.	Posizionate il mazzo di carte sul tavolo di quercia.	deck	0	0
England fans started worrying when Italy drew even in the second half.	I tifosi dell'Inghilterra hanno iniziato a preoccuparsi quando l'Italia ha pareggiato nel secondo tempo.	fans	0	0
We all know you go to the cinema to watch "Twilight" because of its "brilliant script" and not because of its actors.	Lo sappiamo tutti che andate al cinema a vedere "Twilight" per via del suo "copione brillante" e non per via dei suoi attori.	script	0	0
What brand of shampoo do you use?	Che marchio di shampoo utilizzate?	brand	0	0
I have a law degree.	Io ho una laurea in legge.	degree	0	0
This is very painful.	Questo è molto doloroso.	painful	0	0
You were coughing up blood.	Stavi tossendo sangue.	coughing	0	0
His hobby is religion.	Il suo passatempo è la religione.	religion	0	0
My cats are my children.	Le mie gatte sono le mie figlie.	cats	0	0
How many Stephen Foster songs do you know?	Quante canzoni di Stephen Foster conoscete?	stephen	0	0
Industrialization had a great influence on the development of the economy in Japan.	L'industrializzazione ha avuto una grande influenza sullo sviluppo dell'economia in Giappone.	influence	0	0
The emphasis on physical strength and dominance can fuel aggression and violence, affecting interpersonal relationships.	L'enfasi sulla forza fisica e sulla dominanza può alimentare l'aggressività e la violenza, incidendo sulle relazioni interpersonali.	fuel	0	0
Why are you drawing flowers?	Perché sta disegnando dei fiori?	drawing	0	0
I prefer rabbit to chicken.	Io preferisco il coniglio al pollo.	rabbit	0	0
I exercise.	Io mi tengo in esercizio.	exercise	0	0
It was attractive.	Era attraente.	attractive	0	0
Edmundo started touching the computer.	Edmundo ha iniziato a toccare il computer.	touching	0	0
France announced new restrictions to contain the virus.	La Francia annunciò nuove restrizioni per contenere il virus.	virus	0	0
When you become a father you realise how complicated this role is.	Quando diventi padre capisci quanto sia complicato questo ruolo.	realise	0	0
Where did you torture them?	Dove le ha torturate?	torture	0	0
The priest blessed the marriage of the happy couple.	Il prete ha benedetto il matrimonio della coppia felice.	blessed	0	0
The reason for this is plain.	Il motivo di questo è semplice.	plain	0	0
Try to look at some recent interviews.	Provate a guardarvi qualche intervista recente.	recent	0	0
Barbara was killed by Alister.	Barbara è stata uccisa da Alister.	barbara	0	0
Felix heard footsteps in the area around the campsite.	Felice ha sentito dei passi nella zona intorno al campeggio.	footsteps	0	0
This is sacred.	Questo è sacro.	sacred	0	0
She removed her sunglasses.	Si è tolta gli occhiali da sole.	removed	0	0
She was only pretending to be asleep.	Stava solamente fingendo di dormire.	pretending	0	0
The war wasted the country.	La guerra devastò il paese.	wasted	0	0
The Tanakh is the Jewish Bible.	Il Tanakh è la Bibbia ebraica.	jewish	0	0
Goodnight.	Buona notte!	goodnight	0	0
Tom said you sounded like a robot.	Tom ha detto che sembrava un robot.	robot	0	0
The water was crystal blue.	L'acqua era di un azzurro cristallino.	crystal	0	0
Can you confirm that it is a correctable error?	Può confermare che è un errore correggibile?	confirm	0	0
I can see that you're a good-hearted lad.	Vedo che sei un ragazzo di buon cuore.	lad	0	0
Anyone taller than a mile must leave the court immediately.	Tutte le persone alte più di un miglio devono allontanarsi dalla Corte.	mile	0	0
In good Western haiku, modeled off the original Japanese tradition, kireji are replaced with some sort of logical division.	Nei buoni haiku occidentali, modellati sulla tradizione originale giapponese, i kireji sono sostituiti da una sorta di divisione logica.	division	0	0
I want to scratch my nose.	Io voglio grattarmi il naso.	scratch	0	0
Each day without love reminds me that feelings can change unexpectedly and swiftly.	Ogni giorno senza amore mi ricorda che i sentimenti possono cambiare inaspettatamente e rapidamente.	reminds	0	0
She always walks to school.	Va sempre a piedi a scuola.	walks	0	0
It was a sad ending.	Era un finale triste.	ending	0	0
Russia is the largest country on Earth.	La Russia è il paese più grande della Terra.	russia	0	0
Alaska holds an annual contest in which teams of 16 dogs pull sledges a distance of about 1,800 kilometres through tundra and forests, crossing rivers, hills and mountain passes. The sledge driver is often called a "musher"; the word comes from the French command "Marche!" In most years the winning musher is from Alaska, but a Swiss citizen has won the event four times, and a Norwegian has won twice.	L'Alaska organizza una gara annuale in cui squadre di 16 cani trainano slitte per una distanza di circa 1.800 chilometri attraverso tundra e foreste, attraversando fiumi, colline e passi di montagna. Il conducente della slitta è spesso chiamato "musher"; la parola deriva dal comando francese "Marche!" Nella maggior parte degli anni il musher vincitore è dell'Alaska, ma un cittadino svizzero ha vinto l'evento quattro volte e un norvegese due volte.	contest	0	0
Good health is more valuable than anything else.	Una buona salute è più importante di ogni altra cosa.	valuable	0	0
In order to claim the sizable inheritance that your distant great uncle left you in his will, I'm happy to inform you that all you have to do is make a one-time, $500 bank transfer to the following account.	Per rivendicare la cospicua eredità che il tuo lontano prozio ti ha lasciato nel suo testamento, sono felice di informarti che tutto ciò che devi fare è effettuare un bonifico bancario di $500 una tantum sul seguente conto.	distant	0	0
She dumped him.	L'ha mollato.	dumped	0	0
Never open the door of a car that's in motion.	Non aprire mai la portiera di un'auto in movimento.	motion	0	0
Electricity is available to 83% of the population.	L'elettricità è disponibile per l'83% della popolazione.	electricity	0	0
The library is in the city centre.	La biblioteca è nel centro della città.	centre	0	0
Year 2011's most infamous expression is "Kebab murders".	L'espressione del 2011 più famigerata è "Omicidi del kebab".	murders	0	0
Hello, my name is Tina.	Ciao, il mio nome è Tina.	tina	0	0
Jeremy is Cory's oldest son.	Jeremy è il figlio maggiore di Cory.	jeremy	0	0
Even Death likes to play chess, as I saw the other day in a movie (The seventh seal) by Ingmar Bergman.	Anche alla Morte piace giocare a scacchi, come ho visto l'altro giorno in un film (Il settimo sigillo) di Ingmar Bergman.	seal	0	0
I refuse to pay more than standard rates.	Mi rifiuto di pagare di più rispetto ai tassi standard.	standard	0	0
The truth is, Ellen liked you a whole lot.	La verità è che piacevi moltissimo ad Ellen.	ellen	0	0
Layla wore a hijab.	Layla indossava un hijab.	wore	0	0
He's always surrounded by beautiful women.	È sempre circondato da belle donne.	surrounded	0	0
I struck the wall with my fist.	Ho colpito il muro con un pugno.	struck	0	0
Please inform Tom.	Per favore, informate Tom.	inform	0	0
He felt a gentle breeze rustle his hair.	Sentì una leggera brezza scompigliargli i capelli.	gentle	0	0
Certain creoles obtain an official status, for example like in Malaysia.	Certi creoli ottengono uno stato ufficiale, per esempio come in Malesia.	status	0	0
This is the same purse that I lost a week ago.	Questa è la stessa borsa che ho perso una settimana fa.	purse	0	0
I'd like two prints of each.	Vorrei due stampe di ciascuno.	prints	0	0
We're volleyball players.	Siamo pallavolisti.	players	0	0
My client has been charged with murder.	La mia cliente è stata accusata di omicidio.	charged	0	0
I'm begging you.	Ti sto implorando.	begging	0	0
When was the car delivered to you?	Quando le è stata consegnata l'auto?	delivered	0	0
They killed Kenny.	Hanno ucciso Kenny.	kenny	0	0
Pass the buck.	Passi la palla.	buck	0	0
The library is now under construction.	La biblioteca è in costruzione ora.	construction	0	0
Sami's alibi was confirmed.	L'alibi di Sami è stato confermato.	confirmed	0	0
Why did she sign the confession?	Perché ha firmato la confessione?	confession	0	0
Don't pull the trigger.	Non premere il grilletto.	trigger	0	0
COVID-19 turns the patient's own cells into virus factories.	Il COVID-19 trasforma le cellule del paziente in fabbriche di virus.	cells	0	0
Frankly speaking, I don't like him.	Francamente, lui non mi piace.	frankly	0	0
Ali drank tea.	Hanno tutti bevuto del tè.	ali	0	0
I want to sit next to the emergency exit.	Voglio sedermi vicino all'uscita di emergenza.	exit	0	0
The teacher marvelled at my response.	La professoressa si è meravigliata della mia risposta.	response	0	0
Tom should cancel his party.	Tom dovrebbe annullare la sua festa.	cancel	0	0
Tom had an argument with Mary.	Tom ha avuto una discussione con Mary.	argument	0	0
I'm speaking with the principal.	Sto parlando con il preside.	principal	0	0
Where do you live in Turkey?	Dove abiti in Turchia?	turkey	0	0
Lucas played soccer with friends.	Lucas giocava a calcio con le sue amiche.	lucas	0	0
Stay away from the clinic.	State lontane dalla clinica.	clinic	0	0
Greetings!	Saluti!	greetings	0	0
"What nationality were our neighbors?" "Paraguayan."	"Di che nazionalità erano i nostri vicini?" "Paraguaiana."	neighbors	0	0
I love you and vice versa.	Io ti amo e viceversa.	vice	0	0
Fadil lost his favorite toy.	Fadil ha perso il suo giocattolo preferito.	toy	0	0
Hannah and Malka met at an Esperanto congress.	Hannah e Malka si sono incontrate a un congresso di esperanto.	hannah	0	0
At the very least, I'd like to be able to have everyday conversations.	Come minimo, mi piacerebbe riuscire ad avere conversazioni quotidiane.	everyday	0	0
Tom is generous to everyone.	Tom è generoso con tutti.	generous	0	0
One man's loss is another man's gain.	La perdita di un uomo è il guadagno di un altro uomo.	gain	0	0
Every time a failure like that occurs in another department, I'm tempted to call them idiots, but then people like you come along to demonstrate what true idiocy looks like.	Ogni volta che un fallimento del genere avviene in un altro reparto, sono tentato di chiamarli idioti, ma poi la gente come lei compare per dimostrare cos'è la vera idiozia.	idiots	0	0
There was mistletoe and holly everywhere.	C'erano vischio e agrifoglio ovunque.	holly	0	0
Tom also enjoyed traveling.	A Tom piaceva anche viaggiare.	enjoyed	0	0
Paris is a jungle.	Parigi è una giungla.	jungle	0	0
I clicked on the link.	Ho cliccato sul link.	link	0	0
Is it possible that there exists an enormous underground city, as yet undiscovered by anyone?	È possibile che esista un enorme città sotterranea non ancora scoperta da nessuno?	underground	0	0
Tom kept smiling.	Tom ha continuato a sorridere.	smiling	0	0
She is my mistress!	Lei è la mia amante!	mistress	0	0
We beat three teams.	Abbiamo battuto tre squadre.	teams	0	0
Coffee is Brazil's main product.	Il caffè è la produzione principale del Brasile.	product	0	0
I love beef.	Amo il manzo.	beef	0	0
The inner critic constantly whispers negative thoughts.	Il critico interiore sussurra costantemente pensieri negativi.	whispers	0	0
Are you religious?	Tu sei religiosa?	religious	0	0
They celebrate Christmas with presents.	Festeggiano il Natale con dei regali.	presents	0	0
I identify as gay.	Mi identifico come gay.	identify	0	0
I got a chip in my eye.	Mi è finito un truciolo nell'occhio.	chip	0	0
We had you under surveillance.	Ti avevamo sotto sorveglianza.	surveillance	0	0
Carlos can cook couscous.	Carlos riesce a cucinare il couscous.	carlos	0	0
I went to the Halloween party dressed as a vampire.	Andai alla festa di Halloween vestito da vampiro.	vampire	0	0
I've changed my daily routine.	Ho cambiato la mia routine quotidiana.	routine	0	0
Toki Pona uses capital letters only for names.	Toki Pona usa le lettere maiuscole solo per i nomi.	uses	0	0
Michelle plays basketball.	Michelle gioca a pallacanestro.	michelle	0	0
There is a hat underneath the bridge.	C'è un cappello sotto al ponte.	underneath	0	0
In the longer term, sea level rise, extreme storm surge events, and high tides will affect coastal facilities and infrastructure on which many energy systems, markets, and consumers depend. As new investments in energy technologies occur, future energy systems will differ from today's in uncertain ways.	Nel lungo periodo, l'aumento del livello del mare, eventi di ondate di tempesta estreme e alte maree interesseranno i servizi costieri e le infrastrutture da cui dipendono molti sistemi energetici, i mercati e i consumatori. Quando si verificano nuovi investimenti in tecnologie energetiche, i sistemi energetici futuri differiscono da quelli di oggi in modo incerto.	systems	0	0
What's the temperature?	Qual è la temperatura?	temperature	0	0
There are no waves without wind.	Non ci sono onde senza vento.	waves	0	0
Members of the tribe settled down along the river.	I membri della tribù si stabilirono lungo il fiume.	tribe	0	0
I'd like to see the latest movie with Brad Pitt.	Mi piacerebbe vedere l'ultimo film con Brad Pitt.	brad	0	0
My father is a deputy, not a minister.	Mio padre è un deputato, non un ministro.	deputy	0	0
They greeted Sophie.	Salutarono Sophie.	sophie	0	0
Tatoeba's headquarters are located in France.	La sede centrale di Tatoeba si trova in Francia.	headquarters	0	0
In the 64-square checkers game, each player has 12 equal pieces, initially placed on the dark squares of rows 1, 2, and 3, for white, and 6, 7, and 8, for black.	Nel gioco della dama a 64 caselle, ogni giocatore ha 12 pezzi uguali, inizialmente posizionati sui quadretti scuri delle righe 1, 2 e 3, per il bianco, e 6, 7 e 8, per il nero.	equal	0	0
Mobile phones should be kept switched off during the flight.	I cellulari dovrebbero essere tenuti spenti durante il volo.	phones	0	0
I gave the bag back to Ken.	Io ho restituito la borsa a Ken.	ken	0	0
How much do you reckon this carriage would cost?	Quanto pensa che costerebbe questa carrozza?	reckon	0	0
Are you related to her?	Siete imparentati con lei?	related	0	0
He's incredibly stupid.	È incredibilmente stupido.	incredibly	0	0
Chill out.	Rilassati.	chill	0	0
I spit on your mother's grave!	Io sputo sulla tomba di tua madre!	spit	0	0
He followed the tracks through the desert.	Ha seguito le tracce attraverso il deserto.	tracks	0	0
Oscar was my mum's dog.	Oscar era il cane di mia mamma.	oscar	0	0
Mary often wears too much makeup.	Mary porta spesso troppo trucco.	makeup	0	0
The programmers could not find the cause of the bug.	I programmatori non sono riusciti a trovare la causa del bug.	bug	0	0
Tom sounded shocked.	Tom sembrava scioccato.	sounded	0	0
He was in good spirits.	Era di buonumore.	spirits	0	0
I don't understand how in the world they can take your stuff for safekeeping, but then the post office guy has the nerve to tell you "Sorry, we lost it" and expect that to be the end of it.	Io non capisco come in tutto il mondo possano prendere la tua roba in custodia, ma poi il tizio dell'ufficio postale abbia il coraggio di dire "Mi dispiace, l'abbiamo persa" e si aspetti che sia finita lì.	nerve	0	0
Dan announced that he and Linda were getting divorced.	Dan ha annunciato che lui e Linda stavano divorziando.	divorced	0	0
When an average person sends a message in a bottle, it's just a childish fantasy. When Christopher Columbus sends a message in a bottle, the fate of an entire country is at stake.	Quando una persona media invia un messaggio in una bottiglia, è solo una fantasia infantile. Quando Cristoforo Colombo invia un messaggio in una bottiglia, il destino di un intero paese è in gioco.	stake	0	0
He lives in a port town.	Lui vive vive in una città portuale.	port	0	0
I had just finished eating lunch when my doorbell rang.	Io avevo appena finito di pranzare quando suonò il campanello.	doorbell	0	0
This worries Tom a lot.	Questo preoccupa molto Tom.	worries	0	0
This is my nephew.	Questo è mio nipote.	nephew	0	0
Roger Miller became very popular because of the success of the songs "Dang Me" and "Chug-A-Lug."	Roger Miller diventò molto popolare grazie al successo delle canzoni "Dang Me" e "Chug-A-Lug".	miller	0	0
The box contains 20 units.	La scatola contiene venti unità.	units	0	0
Let's proceed.	Procediamo.	proceed	0	0
On the same day, Apollo 11 succeeded in landing on the moon's surface.	Nello stesso giorno l'Apollo 11 atterrò sulla Luna.	landing	0	0
You are a traitor.	Tu sei un traditore.	traitor	0	0
This outfit is cute.	Questo outfit è carino.	outfit	0	0
Chloe Cole is a woman.	Chloe Cole è una donna.	chloe	0	0
Tom is arranging bail.	Tom sta organizzando la cauzione.	bail	0	0
They work in the fields.	Lavorano nei campi.	fields	0	0
Have patience with me.	Abbiate pazienza con me.	patience	0	0
Intelligence is a term that generally refers to cognitive ability, that is, the brain process of perceiving, analyzing, recording, and recalling information captured through the five senses.	L'intelligenza è un termine che generalmente si riferisce alla capacità cognitiva, cioè al processo cerebrale di percepire, analizzare, registrare e ricordare le informazioni catturate attraverso i cinque sensi.	recording	0	0
Tom was foolish.	Tom era folle.	foolish	0	0
Every glance feels loaded with unexpressed thoughts.	Ogni sguardo sembra carico di pensieri inespressi.	loaded	0	0
Tokyo has a larger population than any other city in Japan.	Tokyo ha una popolazione maggiore di qualsiasi altra città in Giappone.	tokyo	0	0
He met Sammy Davis, Jr. on his way home.	Incontrò Sammy Davis Jr mentre tornava a casa.	davis	0	0
This is my costume for Halloween.	Questo è il mio costume per Halloween.	costume	0	0
John Wayne was one of the most popular movie stars of this century.	John Wayne è stato una delle stelle del cinema più popolari di questo secolo.	wayne	0	0
I got injured in Australia.	Mi sono ferito in Australia.	injured	0	0
The match for the 2020 FIDE World Championship, postponed because of the Coronavirus pandemic (COVID-19), will now be held from November 26th to December 16th, 2021, alongside the World Expo in Dubai, UAE, between current world champion Magnus Carlsen and GM Ian Nepomniachtchi, who won the 2020 Candidates Tournament.	Il match del Campionato del Mondo di Scacchi FIDE 2020, rinviato a causa della pandemia di Coronavirus (COVID-19), si terrà ora dal 26 novembre al 16 dicembre 2021, insieme al World Expo di Dubai, Emirati Arabi Uniti, tra il campione del mondo in carica Magnus Carlsen e il GM Ian Nepomniachtchi, che ha vinto il Torneo dei candidati del 2020.	ian	0	0
Have you ever had a pet?	Lei ha mai avuto un animale domestico?	pet	0	0
Purists must die. Language is not to be kept in the cage of tradition.	I puristi devono morire. Il linguaggio non dev'essere tenuto nella gabbia della tradizione.	cage	0	0
Tom is digging a hole, isn't he?	Tom sta scavando una buca, vero?	digging	0	0
Have you ever been to Spain?	È mai stata in Spagna?	spain	0	0
What is the number of seats on this plane?	Qual è il numero di posti su questo aereo?	seats	0	0
An awkward silence fell between them.	Calò un silenzio imbarazzante tra loro.	awkward	0	0
This classroom is cleaned.	Quest'aula è pulita.	cleaned	0	0
Is there a deeper reason behind your persistence in maintaining this behavior pattern?	C'è una ragione più profonda dietro la tua persistenza nel mantenere questo modello di comportamento?	pattern	0	0
Tom is filthy.	Tom è sudicio.	filthy	0	0
Tom has been in Australia visiting his parents.	Tom è stato in Australia a visitare i suoi genitori.	visiting	0	0
If you have something against the Jews, you don't have to come here and say it.	Se hai un problema con gli ebrei, non c'è bisogno di venire qui a dirlo.	jews	0	0
He hesitated before answering.	Ha esitato prima di rispondere.	answering	0	0
Try to concentrate.	Prova a concentrarti.	concentrate	0	0
Do you have someplace to stay?	Avete un posto in cui stare?	someplace	0	0
Remember, citizens, what happened in Rome, when Catiline began to plot against the fatherland!	Ricordate, cittadini, che cosa è successo a Roma, quando Catilina cominciò a tramare contro la patria!	citizens	0	0
A stable economy is the aim of every government.	Un'economia stabile è l'obiettivo di ogni governo.	aim	0	0
Nancy is very cute, isn't she?	Nancy è molto carina, vero?	nancy	0	0
You should get your affairs in order.	Dovresti mettere in ordine i tuoi affari.	affairs	0	0
The thick fog made it hard to see the road.	La nebbia spessa rendeva difficile vedere la strada.	thick	0	0
What's your favorite winter sport?	Qual è il tuo sport invernale preferito?	sport	0	0
Language itself shapes a man's basic ideas.	La lingua stessa dà forma alle idee di base di un uomo.	basic	0	0
He was on the roof with his electric guitar.	Era sul tetto con la sua chitarra elettrica.	electric	0	0
You have a very pleasant voice.	Hai una voce molto piacevole.	pleasant	0	0
The bus went over the cliff.	L'autobus andò oltre la scogliera.	cliff	0	0
I'm looking for a lipstick to go with this nail polish.	Sto cercando un rossetto che si abbini con questo smalto per unghie.	nail	0	0
Solar energy does not threaten the environment.	L'energia solare non minaccia l'ambiente.	environment	0	0
Isn't that a spaghetti western, Tom?	Quello non è uno spaghetti western, Tom?	western	0	0
Europeans drink, on average, 12.5 liters of pure alcohol per year.	Gli europei bevono in media 12,5 litri di alcol puro per anno.	average	0	0
I never felt at ease in my father's company.	Non mi sono mai sentito a mio agio nell'azienda di mio padre.	ease	0	0
Fadil raped the woman.	Fadil ha stuprato la donna.	raped	0	0
Don't interrupt me while I am talking.	Non mi interrompa mentre sto parlando.	interrupt	0	0
Judy sent her children to bed.	Judy mandò i suoi bambini a letto.	judy	0	0
I'm not satisfied with my current situation.	Non sono soddisfatto della mia situazione attuale.	satisfied	0	0
Leave your message after the beep.	Lasciate il vostro messaggio dopo il beep.	beep	0	0
The sled dogs are starving.	I cani da slitta stanno morendo di fame.	starving	0	0
The documents are in a blue envelope.	I documenti sono in una busta blu.	documents	0	0
It isn't our anniversary.	Non è il nostro anniversario.	anniversary	0	0
Beth accused her sister, Sally, of tearing her scarf.	Beth ha accusato sua sorella, Sally, di aver lacerato il suo foulard.	beth	0	0
It is difficult to calculate the results of the election.	È difficile calcolare i risultati delle elezioni.	election	0	0
As a starting class, I think warrior is good.	Come classe iniziale penso che il guerriero sia buono.	warrior	0	0
The eighth most frequent letter in Esperanto is R.	L'ottava lettera più frequente in esperanto è la R.	r	0	0
He walked back and forth.	Camminava avanti e indietro.	forth	0	0
She asked her husband to go and fetch some milk.	Lei ha chiesto a suo marito di andare a prendere un po' di latte.	fetch	0	0
What time do the banks open?	A che ora aprono le banche?	banks	0	0
The horse placed first.	Il cavallo arrivò primo.	placed	0	0
Timing is very important.	La tempistica è molto importante.	timing	0	0
Those who live in glass houses should not throw stones.	Quelli che abitano in case di vetro non dovrebbero tirare sassi.	stones	0	0
Islam is not a complex religion.	L'Islam non è una religione complessa.	complex	0	0
The pond is frozen.	Lo stagno è ghiacciato.	frozen	0	0
I think he aims to replace me.	Penso che miri a sostituirmi.	replace	0	0
A prayer without faith is useless.	Una preghiera senza fede è inutile.	prayer	0	0
My physics teacher doesn't care if I skip classes.	Alla mia insegnante di fisica non importa se io salto le lezioni.	skip	0	0
I visited Hollywood while I stayed in Los Angeles.	Io visitai Hollywood mentre ero a Los Angeles.	angeles	0	0
It doesn't matter whether she admits her guilt or not.	Non importa se ammette o no la sua colpa.	guilt	0	0
Do you know how to tune a guitar?	Sapete come accordare una chitarra?	tune	0	0
Here is a gentleman whom by chance I met, Upon agreement from us to his liking, Will undertake to woo curst Katharine.	Ecco un signore che ho incontrato per caso e che accetta di corteggiare la detestabile Catarina.	woo	0	0
Under no circumstances will we take part in military actions.	In nessuna circostanza prenderemo parte ad azioni militari.	actions	0	0
Thus conscience does make cowards of us all.	Quindi la coscienza ci rende tutti codardi.	conscience	0	0
Tom and Mary haven't yet officially announced their engagement.	Tom e Mary non hanno ancora annunciato ufficialmente il loro fidanzamento.	officially	0	0
Boldi brought Martha some sand from the beach.	Boldi portò a Martha un po' di sabbia dalla spiaggia.	martha	0	0
The first things that you hear when you arrive at Las Vegas are the dings of the slot machines.	La prima cosa che si sente quando si arriva a Las Vegas sono i suoni delle slot machine.	machines	0	0
Women can have smaller families.	Le donne possono avere famiglie più piccole.	smaller	0	0
I'm determined to work on my shortcomings.	Sono determinato a lavorare sulle mie carenze.	determined	0	0
I had my hat blown off.	Mi è volato via il cappello.	blown	0	0
Hail, friend.	Ave, amico.	hail	0	0
I don't want you to be unhappy.	Io non voglio che voi siate infelici.	unhappy	0	0
John Wilkes Booth carried a notebook.	John Wilkes Booth portava con sé un bloc-notes.	booth	0	0
Please pour me some wine.	Per favore, versami del vino.	pour	0	0
He came to Berlin as a teacher.	Venne a Berlino come insegnante.	berlin	0	0
Tom and Mary cleared their throats.	Tom e Mary si sono schiariti la gola.	cleared	0	0
My suitcase is packed.	La mia valigia è pronta.	packed	0	0
Wrap it up.	Incartalo.	wrap	0	0
Will you and Randy join us?	Tu e Randy vi unirete a noi?	randy	0	0
Please say hello to your family on my behalf.	Per favore, saluti la sua famiglia da parte mia.	behalf	0	0
I've tried to be reasonable.	Ho provato ad essere ragionevole.	reasonable	0	0
Empty the trunk.	Svuotate il bagagliaio.	trunk	0	0
They were arrested at their homes.	Sono stati arrestati nelle loro case.	homes	0	0
In Italy, each village holds a festival once a year.	In Italia, ogni villaggio organizza un festival una volta all'anno.	festival	0	0
This has become a yearly tradition.	Questa è diventata una tradizione annuale.	tradition	0	0
How many cigarettes do you smoke per day?	Quante sigarette fuma al giorno?	cigarettes	0	0
Le Corbusier was a French architect.	Le Corbusier era un architetto francese.	le	0	0
He was sitting beside his brother.	Lui è seduto di fianco a suo fratello.	beside	0	0
They arrested a man named Lee Harvey Oswald.	Hanno arrestato un uomo chiamato Lee Harvey Oswald.	harvey	0	0
These days, the motive for marriage is not necessarily pure.	Al giorno d'oggi, il motivo del matrimonio non è necessariamente puro.	motive	0	0
Gnosticism was a religious movement older than Christianity. There were both types of Christian and non-Christian Gnosticism because there was syncretism, or mixing. They believed that humans were trapped in their bodies and in this evil material world that was created by a cosmic disaster, by a malevolent deity who was not Christ. Christian Gnostics believed that Christ was one of the aeons or divine beings from the Pleroma, the Divine Realm, as described in the Apocryphon of John, part of the Nag Hammadi Library of Gnostic literature. Salvation was by esoteric knowledge, although ultimately self-knowledge. Gnostics believed in the dualism of the good spirit and evil matter. The material world was an evil place from where Gnostics had to escape. They believed that not all humans had the Divine Spark. The aeons emanated from the Ultimate God, the Monad in the Pleroma. The origins of Gnosticism are unclear today, but probably it came from Persia or further east. It had a lot of Greek influences. Today, after the discovery of the Nag Hammadi Library as leather-bound papyrus codices in a sealed jar in Egypt, in 1945, some people are trying to revive Gnosticism. "Gnōsis" is Greek for knowledge.	Lo gnosticismo era un movimento religioso più antico del cristianesimo. Esistevano sia forme di gnosticismo cristiano che non cristiano a causa del sincretismo, ovvero della mescolanza di elementi. Credevano che gli esseri umani fossero intrappolati nei loro corpi e in questo mondo materiale malvagio, creato da un disastro cosmico, da una divinità malvagia che non era Cristo. Gli gnostici cristiani credevano che Cristo fosse uno degli eoni o esseri divini del Pleroma, il Regno Divino, come descritto nell'Apocrifo di Giovanni, parte della Biblioteca di letteratura gnostica di Nag Hammadi. La salvezza avveniva attraverso la conoscenza esoterica, sebbene in ultima analisi attraverso la conoscenza di sé. Gli gnostici credevano nel dualismo tra spirito buono e materia malvagia. Il mondo materiale era un luogo malvagio da cui gli gnostici dovevano fuggire. Credevano che non tutti gli esseri umani possedessero la Scintilla Divina. Gli eoni emanavano dal Dio Supremo, la Monade nel Pleroma. Le origini dello gnosticismo sono oggi poco chiare, ma probabilmente provenivano dalla Persia o da luoghi più a est. Ha avuto molte influenze greche. Oggi, dopo la scoperta della Biblioteca di Nag Hammadi, costituita da codici papiracei rilegati in pelle e rinvenuti in un barattolo sigillato in Egitto nel 1945, alcuni stanno cercando di far rivivere lo gnosticismo. "Gnōsis" in greco significa conoscenza.	beings	0	0
The bishop spoke, but he avoided addressing the issue.	Il vescovo ha parlato, ma ha evitato di affrontare la questione.	bishop	0	0
The convicted drug dealer was willing to comply with the authorities to have his death sentence reduced to a life sentence.	Lo spacciatore condannato era disposto ad assecondare le autorità per avere la sua sentenza di morte ridotta ad un ergastolo.	dealer	0	0
The defendant has no history of drug abuse.	L'imputato non ha precedenti di abuso di droghe.	defendant	0	0
Bring backup.	Portate dei rinforzi.	backup	0	0
The tongue wounds more than a lance.	La lingua ferisce più della spada.	wounds	0	0
Ouch!! I've been stung by a bee!!	Ahia!! Sono stata punta da un'ape!!	ouch	0	0
Ann is doing an invitation.	Ann sta facendo un invito.	ann	0	0
He works nearby.	Lavora da queste parti.	nearby	0	0
I drank the wine.	Io ho bevuto il vino.	drank	0	0
Smith has spent years studying the effects of sleep and sleep loss on memory and learning.	Smith ha passato anni a studiare l'effetto del sonno e della mancanza di sonno sulla memoria e l'apprendimento.	effects	0	0
Jonathan Swift would defend me.	Jonathan Swift mi difenderebbe.	jonathan	0	0
Sometimes Dennis is really crazy.	A volte Dennis è davvero pazzo.	dennis	0	0
Make decisions that benefit you.	Prendi decisioni che ti avvantaggino.	benefit	0	0
They read adventure books.	Hanno letto libri di avventura.	adventure	0	0
It was a parade with a capital P.	È stata una parata con la P maiuscola.	p	0	0
We are entering dangerous territory.	Stiamo entrando in un territorio pericoloso.	territory	0	0
You should've told the truth.	Avreste dovuto dire la verità.	ve	0	0
You owe me an apology.	Mi dovete una scusa.	apology	0	0
Unlike her brother, Sienna is very introverted.	A differenza di suo fratello, Sienna è molto introversa.	unlike	0	0
He owns a dog.	Possiede un cane.	owns	0	0
Put all the boxes in their place.	Metti tutte le scatole al loro posto.	boxes	0	0
Quantum physics thus reveals a basic oneness of the universe.	La fisica quantistica rivela così un'unità fondamentale dell'universo.	thus	0	0
Tom shot the clay pigeon.	Tom sparò al piccione d'argilla.	clay	0	0
Another problem has developed.	Si è sviluppato un altro problema.	developed	0	0
Getting busted isn't fun.	Farsi arrestare non è divertente.	busted	0	0
I was sitting while smoking a pipe.	Ero seduta a fumare una pipa.	pipe	0	0
My grandmother has gray hair.	Mia nonna ha i capelli grigi.	gray	0	0
Service industries include communication, transportation, distribution, finance and a host of other areas which do not involve production of goods.	Il settore dei servizi comprende la comunicazione, il trasporto, la distribuzione, la finanza e una serie di altre aree che non comportano la produzione di beni.	goods	0	0
What's your favourite pastime?	Qual è il suo passatempo preferito?	favourite	0	0
Do you like fruit salad?	A voi piace la macedonia?	salad	0	0
I'm loyal.	Io sono leale.	loyal	0	0
It is a terrible atmosphere.	È una terribile atmosfera.	atmosphere	0	0
Eva likes dogs, but not cats.	A Eva piacciono i cani, ma non i gatti.	eva	0	0
Why is everyone freaking out?	Perché stanno tutti dando di matto?	freaking	0	0
I'm always dropping things.	Mi cadono sempre le cose.	dropping	0	0
Sami was too trusting with strangers.	Sami era troppo fiducioso con gli estranei.	strangers	0	0
Have you ever seen a snake swallowing a mouse?	Ha mai visto un serpente inghiottire un topo?	mouse	0	0
Take them downtown.	Portale in centro.	downtown	0	0
Welcome to San Francisco.	Benvenuti a San Francisco.	francisco	0	0
They're our heroes.	Sono i nostri eroi.	heroes	0	0
Have you ever swallowed an apricot pit?	Hai mai ingoiato un nocciolo di albicocca?	pit	0	0
Did you know that rotten eggs float?	Sapevi che le uova marce galleggiano?	rotten	0	0
Your library is your paradise.	La tua biblioteca è il tuo paradiso.	paradise	0	0
"We came here," they said, "to hunt, and having fastened our boat to the shore with a withfe of osiers, we roamed about with our dogs in search of game. In the meantime this young man's goats came to the shore and ate the osiers that secured our boat, whereby it was lost."	"Siamo venuti qui", dissero, "per cacciare, e dopo aver legato la nostra barca alla riva con una corda di vimini, abbiamo vagato con i nostri cani in cerca di selvaggina. Nel frattempo le capre di questo giovane sono venute alla riva e hanno mangiato i vimini che avevano assicurato la nostra barca, per cui è andata perduta."	meantime	0	0
I can't understand your organization.	Io non riesco a capire la tua organizzazione.	organization	0	0
The new road will benefit the people living in the hills.	La nuova strada andrà a beneficio degli abitanti delle colline.	hills	0	0
You have an exam today.	Ha un esame oggi.	exam	0	0
You need to give your cock a break.	Devi dare una tregua al tuo cazzo.	cock	0	0
Mary is a fairy.	Mary è una fata.	fairy	0	0
Leave a comment.	Lasci un commento.	comment	0	0
This activity is too dangerous for you.	Questa attività è troppo pericolosa per te.	activity	0	0
"Do you like this painting?" "Yes, but I think the frame is more expensive than the picture. Where did you buy it?"	"Ti piace questo quadro?" "Sì, ma credo che la cornice sia più cara della stampa. Dove l'hai comprato?"	frame	0	0
I captured Tom's queen with my knight.	Ho catturato la donna di Tom con il mio cavallo.	knight	0	0
Testing Koko's IQ is not easy.	Testare il QI di Koko non è facile.	testing	0	0
He is in the habit of reading the newspaper while eating.	Lui è solito leggere il giornale mentre sta mangiando.	habit	0	0
I took shelter under a tree.	Mi rifugiai sotto un albero.	shelter	0	0
Miracles do exist, but we just don't notice them in the flow of events.	I miracoli esistono davvero, ma semplicemente non li notiamo nel flusso degli eventi.	flow	0	0
These days, the motive for marriage is not necessarily pure. Take Jennifer for example.	In questi giorni, la motivazione per il matrimonio non è necessariamente pura. Prendete Jennifer, per esempio.	jennifer	0	0
Aardvarks pose a danger for drivers because they can dig holes in the middle of the road.	Gli oritteropi rappresentano un pericolo per gli automobilisti perché possono scavare delle buche in mezzo alla strada.	holes	0	0
Tom tried to prevent Mary from opening the door.	Tom provò a impedire a Mary di aprire la porta.	prevent	0	0
Out of all his brothers, Anthony is the least wise.	Tra tutti i suoi fratelli Antonio è il meno saggio.	anthony	0	0
I cannot lend this book to you.	Non le posso prestare questo libro.	lend	0	0
The sawyer brought some timber over to the cooper's shop, but the cooper is still waiting on the hooper. The chandler is doing fine, though.	Il segantino ha portato un po' di legno al negozio del vinaio, ma il vinaio è ancora in attesa del bottaio. Il commerciante sta andando bene, però.	cooper	0	0
Add up this column of figures.	Sommi questa colonna di cifre.	figures	0	0
Do you really want to move to Boston again?	Volete veramente trasferirvi di nuovo a Boston?	boston	0	0
The probe used a core drill to make a core sample of the moon Ganymede's crust.	La sonda ha utilizzato una carotatrice per realizzare un carotaggio della crosta lunare Ganimede.	sample	0	0
They played strip poker.	Giocarono a strip poker.	strip	0	0
We landed at Narita a little behind schedule.	Noi siamo atterrati a Narita leggermente in ritardo.	landed	0	0
The flies are buzzing.	Le mosche stanno ronzando.	buzzing	0	0
He's a monk.	È un monaco.	monk	0	0
Evening come, since you were slightly tired, you wished to sit in front of a new Café located on the corner of a new boulevard, still full of gravel and already showing its unfinished splendors.	Venuta la sera, dato che era un po' stanca, volle sedersi davanti a una nuova caffetteria situata all'angolo di un nuovo boulevard, ancora pieno di ghiaia e già mostrante i suoi splendori incompiuti.	slightly	0	0
A carbon footprint is the amount of carbon dioxide pollution that we produce as a result of our activities. Some people try to reduce their carbon footprint because they are concerned about climate change.	Un'impronta di carbonio è la quantità di inquinamento da anidride carbonica che produciamo come risultato delle nostre attività. Alcune persone cercano di ridurre la loro impronta di carbonio perché sono preoccupate per il cambiamento climatico.	produce	0	0
You're just as annoying as you were the last time I met you.	Sei proprio fastidiosa come l'ultima volta che ti ho incontrata.	annoying	0	0
Your wise judgment has consistently led to successful outcomes, and I have full trust in it.	Il tuo saggio giudizio ha regolarmente portato a risultati positivi e io ho piena fiducia in esso.	judgment	0	0
He can't even do his own laundry.	Non è nemmeno capace di farsi il bucato.	laundry	0	0
Jim runs as fast as Ron.	Jim corre veloce quanto Ron.	ron	0	0
I feel lousy.	Mi sento disgustoso.	lousy	0	0
Hail all faithful souls, whose bodies here and everywhere do rest in the dust.	Vi saluto, o tutte le anime fedeli, i cui corpi qui e ovunque riposino in terra.	souls	0	0
I’m looking for a change from this dull existence.	Sto cercando un cambiamento da questa piatta esistenza.	existence	0	0
I hit him in the belly.	L'ho colpito in pancia.	belly	0	0
Tom always tries to help other people.	Tom cerca sempre di aiutare le altre persone.	tries	0	0
Mary is our foster daughter.	Mary è la nostra figlia adottiva.	foster	0	0
The soldiers began returning home.	I soldati iniziarono a ritornare a casa.	returning	0	0
He answered incorrectly.	Lui rispose in maniera sbagliata.	answered	0	0
I have plants.	Ho delle piante.	plants	0	0
She intended to become an actress.	Aveva intenzione di diventare un'attrice.	actress	0	0
He's the chairman of the committee.	Lui è il presidente del comitato.	chairman	0	0
God is not a limited individual who sits alone up in the clouds on a golden throne. God is pure Consciousness that dwells within everything. Understanding this truth, learn to accept and love everyone equally.	Dio non è una persona limitata che siede da sola tra le nuvole su un trono d'oro. Dio è pura Coscienza che dimora in tutto. Comprendendo questa verità, imparate ad accettare e amare tutti allo stesso modo.	individual	0	0
Mary said she hopes to change that.	Mary ha detto che spera di cambiarlo.	hopes	0	0
I've never seen such a tattoo.	Non ho mai visto un tatuaggio del genere.	tattoo	0	0
Our fence is made of iron.	Il nostro recinto è fatto di ferro.	fence	0	0
She swims, but does not sink.	Nuota, ma non affonda.	sink	0	0
Tom used to sing in a punk rock band.	Tom cantava in una band punk rock.	punk	0	0
I'm confident I'll be able to do that.	Penso che saprò farlo.	confident	0	0
You ate an apple, yay!	Avete mangiato una mela, yay!	yay	0	0
I think Tom is mistaken.	Io penso che Tom si sbagli.	mistaken	0	0
The driver of an oncoming car flashed his lights at Tom as a warning that there was a mobile speed camera up ahead. Tom, who had been speeding, immediately slowed down and passed the camera at just under the speed limit.	Il conducente di un'auto in arrivo ha fatto lampeggiare le luci in direzione di Tom per avvertire che più avanti c'era un autovelox mobile. Tom, che stava sfrecciando, ha rallentato immediatamente e ha superato l'autovelox appena sotto il limite di velocità.	limit	0	0
Quit bothering me.	Smettila di infastidirmi.	bothering	0	0
The parade goes past a soaring Gothic cathedral built by Irish immigrants and named for St. Patrick, who is the patron saint of both Ireland and New York City.	La parata passa davanti a una svettante cattedrale gotica costruita da immigrati irlandesi e intitolata a San Patrizio, che è il santo patrono sia dell'Irlanda che della città di New York.	st	0	0
He makes me uncomfortable, so I stay away from him.	Mi mette a disagio, quindi mi tengo alla larga da lui.	uncomfortable	0	0
Wednesday is near!	Mercoledì è vicino!	wednesday	0	0
I have two gifts for friends.	Ho due regali per delle amiche.	gifts	0	0
Are you a policeman?	Lei è un poliziotto?	policeman	0	0
I must know precisely what has happened.	Devo sapere con precisione cos'è successo.	precisely	0	0
Tom's parents were lawyers.	I genitori di Tom erano avvocati.	lawyers	0	0
Greek is not an easy language.	Il greco non è una lingua facile.	greek	0	0
When he claims to desire eternal life, in reality man merely wishes to avoid a premature, violent or gruesome death.	Quando afferma di desiderare la vita eterna, in realtà l'uomo solo vuole evitare una morte prematura, violenta o raccapricciante.	merely	0	0
Tom and Mary are criminals.	Tom e Mary sono dei criminali.	criminals	0	0
Tom was in his underwear.	Tom era in mutande.	underwear	0	0
He hoped to make friends near his workplace.	Sperava di stringere amicizie vicino al suo posto di lavoro.	hoped	0	0
His ideas never earned him even one penny.	Le sue idee non gli hanno mai fruttato un soldo.	earned	0	0
We can't reveal classified information.	Non possiamo rivelare informazioni confidenziali.	reveal	0	0
A truck had suddenly appeared out of nowhere.	Un camion era apparso all'improvviso dal nulla.	appeared	0	0
My heavens, what an enormous box!	Santo cielo, che scatola enorme!	heavens	0	0
Tom has a good personality.	Tom ha una buona personalità.	personality	0	0
Batman is friends with Robin.	Batman è amico di Robin.	batman	0	0
Virginia, a wife should have no secrets from her husband.	Virginia, la moglie non deve avere segreti per il marito.	virginia	0	0
They left their wives.	Hanno lasciato le loro mogli.	wives	0	0
What colour are those?	Di che colore sono quelli?	colour	0	0
He's a farm worker.	Lui è un contadino.	worker	0	0
Pope Francis removes laziness from the list of cardinal sins.	Papa Francesco rimuove la pigrizia dall'elenco dei peccati capitali.	pope	0	0
Please read the instructions.	Per favore, legga le istruzioni.	instructions	0	0
Dr. Patterson: Not at all! Koko has taught us that gorillas are intelligent enough to learn sign language.	Dott. Patterson: Per niente! Koko ci ha insegnato che i gorilla sono abbastanza intelligenti per imparare la lingua dei segni.	intelligent	0	0
She's worrying for your safety.	Lei si sta preoccupando per la sua sicurezza.	worrying	0	0
However, Vince, on Jen's house's veranda, was naked from the waist up. He might even have been starkers!	Tuttavia, Vince, nella veranda della casa di Jen, era nudo dalla cintola in su. Potrebbe anche essere stato nudo come un verme!	vince	0	0
Tom and I know Mary cried.	Io e Tom sappiamo che Mary ha pianto.	cried	0	0
A motel is like a hotel only much smaller and is used mostly by people traveling by automobile.	Un motel è come un hotel, soltanto più piccolo, ed è utilizzato soprattutto da persone che viaggiano in automobile.	traveling	0	0
Can you play Jingle Bells?	Può suonare Jingle Bells?	bells	0	0
You forgot to divide by X here.	Si è dimenticata di dividere per X qui.	x	0	0
The elections this weekend will in some way have an impact on what will be the 2000 elections.	Le elezioni di questo weekend avranno in qualche modo un impatto su ciò che saranno le elezioni del 2000.	impact	0	0
Yanni robbed a bank.	Yanni rapinò una banca.	robbed	0	0
It was a huge relief.	Era un enorme sollievo.	relief	0	0
He thanked his host for a most enjoyable party.	Ha ringraziato il suo padrone di casa per una festa molto piacevole.	host	0	0
The footage looked very credible.	Il filmato sembrava molto credibile.	footage	0	0
No matter how you look at it, the odds are stacked against us.	A prescindere da come si consideri la cosa, le probabilità ci remano contro.	odds	0	0
I am the patrol leader.	Io sono il capopattuglia.	patrol	0	0
I enjoyed watching the circus parade.	Mi piacque guardare la parata del circo.	circus	0	0
Don't play with the mud. You're getting dirty.	Non giocare con il fango. Ti stai sporcando.	mud	0	0
We captured cicadas with a net.	Abbiamo intrappolato delle cicale con una rete.	captured	0	0
He told us many lessons.	Ci ha raccontato molte lezioni.	lessons	0	0
I drink when I have occasion, and sometimes when I have no occasion.	Bevo quando ho un'occasione per farlo e qualche volta anche quando non ce l'ho.	occasion	0	0
We'll visit a factory which produces television sets.	Visiteremo una fabbrica che produce televisori.	sets	0	0
You have a regular pulse.	Avete un battito cardiaco regolare.	pulse	0	0
Thomas works for an ad agency.	Thomas lavora per un'agenzia pubblicitaria.	ad	0	0
Do you know who invented the telegraph?	Sai chi inventò il telegrafo?	invented	0	0
These diamonds aren't real.	Questi diamanti non sono autentici.	diamonds	0	0
Matthew cooked hot dogs and marshmallows over the campfire.	Matthew ha cucinato hot dog e marshmallow sul fuoco.	matthew	0	0
Auntie Wang, it's me.	Zia Wang, sono io.	auntie	0	0
Look at that cloud.	Guardi quella nuvola.	cloud	0	0
The ‘Urbi et Orbi’ message by Pope Francis was streamed live via the internet.	Il messaggio "Urbi et Orbi" di Papa Francesco fu trasmesso in diretta streaming tramite Internet.	francis	0	0
Do you believe in angels?	Credi agli angeli?	angels	0	0
He's a distant relative of hers.	È un suo lontano parente.	hers	0	0
Classes begin next Tuesday.	Le lezioni iniziano martedì prossimo.	classes	0	0
The signature of the girl is very beautiful.	La firma della ragazza è molto bella.	signature	0	0
We never complain.	Non ci lamentiamo mai.	complain	0	0
Blah.	Sciocchezze.	blah	0	0
Brightening your monitor should only require one button.	Illuminare il suo monitor dovrebbe richiedere un solo pulsante.	monitor	0	0
We like exploring different options.	Ci piace esplorare diverse opzioni.	options	0	0
She claims she didn't cry.	Dichiara di non aver pianto.	claims	0	0
The bird flies.	L'uccello vola.	flies	0	0
He gave him a pat on the shoulder.	Gli diede una pacca sulla spalla.	pat	0	0
Make Britain great again!	Renda la Gran Bretagna di nuovo grande!	britain	0	0
Tom quickly hid the bottle.	Tom ha nascosto rapidamente la bottiglia.	hid	0	0
I listened to the music of birds.	Io ascoltavo la musica degli uccelli.	listened	0	0
Many EU countries are reinstating internal border checks.	Molti paesi dell'Unione Europea stanno ripristinando i controlli alle frontiere interne.	countries	0	0
I don't like it when people yell at me.	Non mi piace quando la gente mi urla contro.	yell	0	0
There are many rats on the ship.	Ci sono molti ratti sulla nave.	rats	0	0
Tom wondered why Mary was so late.	Tom si chiedeva perché Mary fosse così in ritardo.	wondered	0	0
The sea was very smooth.	Il mare era molto calmo.	smooth	0	0
It's hard to resist temptation.	È difficile resistere alla tentazione.	resist	0	0
His father administers some companies.	Suo padre amministra alcune ditte.	companies	0	0
Can't you divorce fantasy from reality?	Non riuscite a separare la fantasia dalla realtà?	fantasy	0	0
Mary has to renew her passport.	Mary deve rinnovare il suo passaporto.	passport	0	0
There was only pitch blackness around me.	C'era solo buio pesto intorno a me.	pitch	0	0
Hand me the hammer.	Passatemi il martello.	hammer	0	0
Tom is a homicide detective.	Tom è un detective della omicidi.	homicide	0	0
Casey lives in Tver.	Casey vive a Tver.	casey	0	0
What I told you about him also holds good for his brother.	Ciò che ti ho detto su di lui vale anche per suo fratello.	holds	0	0
I flew to Osaka yesterday.	Io ho volato fino a Osaka ieri.	flew	0	0
I should call Jacob first.	Dovrei chiamare Jacob prima.	jacob	0	0
Tom slept till noon today.	Tom ha dormito fino a mezzogiorno oggi.	noon	0	0
The government transported goods to the island by helicopter.	Il governo ha trasportato beni sull'isola in elicottero.	helicopter	0	0
Could you do the dishes, please?	Potresti lavare i piatti, per favore?	dishes	0	0
The room is starting to spin.	La stanza sta iniziando a girare.	spin	0	0
She always carries a charm against evil.	Lei porta sempre con sé un amuleto contro il male.	charm	0	0
He gave him a slap on the head.	Gli sferrò uno scappellotto sul capo.	slap	0	0
Your rules don't apply to me.	Le vostre regole non si applicano a me.	apply	0	0
Superstition is the religion of fools.	La superstizione è la religione dei folli.	fools	0	0
The car is screeching.	L'automobile sta stridendo.	screeching	0	0
The XYZ Almanacs from 1950 to 1970 were studied to discover the trend.	Gli Almanacchi XYZ dal 1950 al 1970 furono studiati per scoprire la tendenza.	discover	0	0
My previous boss was a woman.	Il mio precedente capo era una donna.	previous	0	0
The authorities managed to stabilize the currency.	Le autorità sono riuscite a stabilizzare la valuta.	authorities	0	0
We're fed up with your moaning.	Siamo stufi delle tue lamentele.	moaning	0	0
He showed me his photograph album.	Mi ha mostrato il suo album fotografico.	photograph	0	0
Our sales are decreasing.	Le nostre vendite stanno calando.	sales	0	0
I'd like to borrow fifty dollars from you.	Vorrei prendere in prestito cinquanta dollari da voi.	fifty	0	0
My favourite Disney character is not Mickey Mouse.	Il mio personaggio preferito della Disney non è Mickey Mouse.	mickey	0	0
I hid the book beneath the carpet.	Ho nascosto il libro sotto il tappeto.	beneath	0	0
Are you going to Tom's farewell party?	State andando alla festa di addio di Tom?	farewell	0	0
There are many clouds in the sky because the storm is coming.	Ci sono molte nuvole nel cielo perché sta arrivando la tempesta.	clouds	0	0
The plate slipped out of my hands.	Mi è scivolato il piatto dalle mani.	slipped	0	0
Do we represent you?	Noi la rappresentiamo?	represent	0	0
Are you deaf?	Sei sorda?	deaf	0	0
Growth comes from facing my shortcomings.	La crescita deriva dall'affrontare le mie mancanze.	facing	0	0
He is quick to take offense.	È veloce a offendersi.	offense	0	0
Every citizen has the right to health and to a life that meets the minimum cultural standards.	Ogni cittadino ha il diritto alla salute ed a una vita che raggiunge i livelli culturali minimi.	citizen	0	0
You can't arrest me for being a clown.	Non mi potete arrestare per essere un clown.	clown	0	0
Snap out of it!	Riprenditi!	snap	0	0
Tom spent the afternoon messing around in his garage.	Tom ha passato il pomeriggio a cazzeggiare nel suo garage.	messing	0	0
Open the hood.	Apra la cappa.	hood	0	0
They have twelve children.	Hanno dodici figli.	twelve	0	0
You should choose a job in relation to your talents and interests.	Dovrebbe scegliere un lavoro in relazione ai suoi talenti e interessi.	interests	0	0
He cheated.	Imbrogliò.	cheated	0	0
Liz Lochhead is very nationalist.	Liz Lochhead è molto nazionalista.	liz	0	0
He informed me about the changes in the plan.	Lui mi ha aggiornato sui cambiamenti del piano.	informed	0	0
In India the biggest protest ever made in the history of humanity is taking place, but the government is blocking communication and the rest of the world doesn't care.	In India è in corso la più grande protesta mai fatta nella storia dell'umanità, ma il governo blocca le comunicazioni e al resto del mondo non importa.	humanity	0	0
The Southeast is a major energy producer of coal, crude oil, and natural gas.	Il sud-est è un importante produttore di energia del carbone, petrolio greggio e gas naturale.	producer	0	0
We're technically half-brothers.	Siamo tecnicamente fratellastri.	technically	0	0
I've opened many Facebook and Twitter accounts since 2008. I now have six Facebook accounts and fifteen Twitter accounts.	Io ho aperto molti account di Facebook e Twitter dal 2008. Ora ho sei account di Facebook e quindici account di Twitter.	accounts	0	0
Extreme weather events currently disrupt transportation networks in all areas of the country; projections indicate that such disruptions will increase.	I fenomeni meteorologici estremi al momento danneggiano le reti di trasporto in tutte le aree del paese; le proiezioni indicano che tali perturbazioni aumenteranno.	extreme	0	0
I still have friends in the CIA.	Ho ancora degli amici nella CIA.	cia	0	0
Florence was damaged during World War II.	Firenze fu danneggiata durante la Seconda Guerra Mondiale.	ii	0	0
My job pays well, but it's really demanding.	Il mio impiego paga bene, ma è veramente esigente.	pays	0	0
Sami had a fake Facebook profile.	Sami aveva un profilo di Facebook falso.	profile	0	0
A water molecule has two hydrogen atoms and one oxygen atom.	Una molecola d'acqua ha due atomi di idrogeno e un atomo di ossigeno.	oxygen	0	0
Tom has a rare gene mutation.	Tom ha una rara mutazione genetica.	gene	0	0
Blood is going to be shed.	Verrà versato del sangue.	shed	0	0
I'm still a minor.	Io sono ancora minorenne.	minor	0	0
Mary is back with her ex.	Mary è tornata con il suo ex.	ex	0	0
You can go to the theatre, the cinema, or the swimming pool.	Puoi andare al teatro, al cinema, o in piscina.	theatre	0	0
The talk was peppered with scientific jargon that no one understood.	Il discorso fu condito con del gergo scientifico che nessuno capiva.	scientific	0	0
They're not just roommates. They're also lovers.	Loro non sono soltanto compagni di stanza. Sono anche amanti.	lovers	0	0
The doors closed, sealing them from the chaos outside.	Le porte si chiusero, isolandoli dal caos esterno.	chaos	0	0
Rocket technology improved during World War Two.	La tecnologia dei razzi migliorò durante la Seconda Guerra Mondiale.	rocket	0	0
He isn't very good at math.	Non è molto bravo in matematica.	math	0	0
I'm stubborn.	Io sono ostinata.	stubborn	0	0
I'm going to Japan with my girlfriend in August.	In agosto vado in Giappone con la mia ragazza.	august	0	0
Potato chips are not good for you.	Le patatine non vi fanno bene.	chips	0	0
I think that Tom is intense.	Penso che Tom sia ipersensibile.	intense	0	0
He had grey hair.	Aveva i capelli grigi.	grey	0	0
Mary said her son wasn't a terrorist.	Mary disse che suo figlio non era un terrorista.	terrorist	0	0
Murderers and thieves can come from any angle.	Assassini e ladri possono provenire da qualsiasi angolo.	angle	0	0
Do you think he would accept my invitation?	Pensi che lui accetterebbe il mio invito?	invitation	0	0
You don't like gambling, do you?	Non vi piace scommettere, vero?	gambling	0	0
You must respond with yes or no.	Devi rispondere con sì o no.	respond	0	0
Tom is over thirty.	Tom ha più di trent'anni.	thirty	0	0
I explained the procedure to him.	Gli spiegai il processo.	procedure	0	0
What you said is absolute nonsense.	Quello che dicesti non ha nessun senso.	absolute	0	0
Tom began to investigate.	Tom iniziò a investigare.	investigate	0	0
This is a tragedy for this family, it’s a tragedy for this community, it’s a tragedy for the city.	Questa è una tragedia per questa famiglia, è una tragedia per questa comunità, è una tragedia per la città.	tragedy	0	0
Tom is in stable condition.	Tom è in condizioni stabili.	stable	0	0
Are you taking tests on the next session?	Dai esami la prossima sessione?	session	0	0
We want to capture all the uniqueness of each language. And we as well want to capture their evolution through time.	Vogliamo cogliere tutte le singolarità di ogni lingua. E vogliamo anche cogliere la loro evoluzione nel corso del tempo.	capture	0	0
She is the woman I will be marrying.	Lei è la donna che sposerò.	marrying	0	0
Tom ripped up the letter.	Tom strappò la lettera.	ripped	0	0
Romney said the Obama campaign had been "reduced to petty attacks and silly word games".	Romney ha detto che la campagna di Obama era stata "ridotta ad attacchi meschini e giochi di parole stupidi".	attacks	0	0
Stretch your arms straight.	Stendi le braccia.	stretch	0	0
Bush is not a supporter of war criminals.	Bush non è un sostenitore dei criminali di guerra.	bush	0	0
She dates any guy, poor or rich.	Lei esce con qualsiasi tizio, povero o ricco.	dates	0	0
Tom said that he was unable to do that.	Tom disse che non era in grado di farlo.	unable	0	0
Did you leave the gates open?	Avete lasciato i cancelli aperti?	gates	0	0
Mars is a barren world.	Marte è un mondo sterile.	mars	0	0
They were artists, not biologists.	Erano artisti, non biologi.	artists	0	0
They intended to increase the military budget.	Loro avevano intenzione di incrementare il budget militare.	increase	0	0
This tastes really good. How did you make it?	Questo ha un sapore veramente buono. Come l'hai fatto?	tastes	0	0
I thought you cared about her.	Pensavo vi importasse di lei.	cared	0	0
I only drank three bottles of beer.	Ho bevuto soltanto tre bottiglie di birra.	bottles	0	0
Marius is the highest of all.	Marius è il più alto di tutti.	highest	0	0
Meanwhile, time is running out.	Nel frattempo, il tempo sta per scadere.	meanwhile	0	0
Nate has the fiercest attitude of his whole squadron.	Nate ha l'atteggiamento più feroce di tutto il suo squadrone.	nate	0	0
Tom grabbed Mary by the hair.	Tom afferrò Mary per i capelli.	grabbed	0	0
Pigs oink.	I maiali grugniscono.	pigs	0	0
He ordered a chop suey.	Ordinò un chop suey.	chop	0	0
Olivia and Emma are friends.	Olivia ed Emma sono amiche.	olivia	0	0
Cars have four wheels.	Le automobili hanno quattro ruote.	wheels	0	0
Tom was a little shocked.	Tom era un po' scioccato.	shocked	0	0
All commercial goods and packages from abroad go through customs.	Tutti i beni commerciali e i pacchi dall'estero passano attraverso la dogana.	commercial	0	0
May I escort you home?	Posso accompagnarla a casa?	escort	0	0
She doesn't want him to buy an expensive engagement ring.	Lei non vuole che lui compri un anello di fidanzamento costoso.	engagement	0	0
In the dawn of morning there lay the poor little one, with pale cheeks and smiling mouth, leaning against the wall. She had been frozen to death on the last evening of the year; and the New Year's sun rose and shone upon a little corpse!	All'alba del mattino vi era la povera piccina, con le guance pallide e la bocca sorridente, appoggiata al muro. Era stata congelata a morte l'ultima sera dell'anno; e il sole di Capodanno salì e brillo su di un piccolo cadavere!	corpse	0	0
Happy New Year, Louise!	Buon anno, Louise!	louise	0	0
Tom is a worthy opponent.	Tom è un degno avversario.	worthy	0	0
The DNA molecule is very thin and long. If we wanted to draw it on a scale where it was as thick as a seam line, the molecule would be about two hundred kilometers long.	La molecola del DNA è molto sottile e lunga. Se volessimo disegnarla su una scala in cui fosse lo spessore di un filo da cucito, la molecola sarebbe lunga circa duecento chilometri.	scale	0	0
Nobody beats him!	Non lo batte nessuno!	beats	0	0
Was this man threatening you?	Quest'uomo la stava minacciando?	threatening	0	0
Tom exists.	Tom esiste.	exists	0	0
Tom acts like a child.	Tom si comporta come un bambino.	acts	0	0
Hop in.	Salti su.	hop	0	0
Judges have a lot of authority.	I giudici hanno molta autorità.	judges	0	0
Your new furniture is very beautiful.	I tuoi nuovi mobili sono molto belli.	furniture	0	0
I shared the video.	Ho condiviso il ibro.	shared	0	0
As Ralph Waldo Emerson puts it, "language is fossil poetry".	Come dice Ralph Waldo Emerson, "il linguaggio è poesia fossile".	ralph	0	0
The consequences are well known.	Le conseguenze sono ben conosciute.	consequences	0	0
My brother is an engineer.	Mio fratello è ingegnere.	engineer	0	0
Red circles on the map mark schools.	I cerchi rossi sulla mappa indicano le scuole.	schools	0	0
He softly touched her.	La toccò delicatamente.	softly	0	0
Dropping nuclear bombs on Hiroshima and Nagasaki was an abominable act.	Sganciare le bombe atomiche su Hiroshima e Nagasaki fu un atto abominevole.	bombs	0	0
Tom was attacked by a shark.	Tom è stato attaccato da uno squalo.	shark	0	0
Because of the level of pollution, which was mentioned before, you can help the local environment by avoiding petrol-based means of transport, so you can both spend less money and reduce the level of pollution.	A causa del livello di inquinamento che è stato detto in precedenza, è possibile aiutare l'ambiente locale evitando mezzi di trasporto basati sulla benzina in modo da poter sia spendere meno che ridurre il livello di inquinamento.	transport	0	0
The population is growing.	La popolazione sta crescendo.	population	0	0
Some people can succeed without a degree.	Alcune persone possono avere successo senza una laurea.	succeed	0	0
Tom is creepy, isn't he?	Tom è schifoso, vero?	creepy	0	0
The policeman noticed a man sneak in.	Il poliziotto ha notato un uomo entrare di nascosto.	sneak	0	0
Janos immersed himself in studies.	Janos si immerse negli studi.	studies	0	0
Nothing in this Declaration may be interpreted as implying for any State, group or person any right to engage in any activity or to perform any act aimed at the destruction of any of the rights and freedoms set forth herein.	Nulla nella presente Dichiarazione può essere interpretato nel senso di implicare un diritto di un qualsiasi Stato, gruppo o persona di esercitare un’attività o di compiere un atto mirante alla distruzione di alcuno dei diritti e delle libertà in essa enunciati.	destruction	0	0
He protected her from danger.	La protesse dal pericolo.	protected	0	0
My older brother is still afraid of monsters.	Il mio fratello maggiore continua ad avere paura dei mostri.	monsters	0	0
Thanks for joining us.	Grazie di essersi unita a noi.	joining	0	0
Tom is going to be punished for what he did.	Tom verrà punito per quello che ha fatto.	punished	0	0
Tom was struck by lightning and died.	Tom è stato colpito da un fulmine ed è morto.	lightning	0	0
What did Malcolm X say?	Che cos'ha detto Malcolm X?	malcolm	0	0
A fossilized shell is what I'm holding in my hands.	Un guscio fossile è ciò che sto tenendo nelle mani.	shell	0	0
Chess is a gold mine very little explored in journalistic terms, given its captivating connections to science, art, and culture in general, and its huge number of fascinating characters.	Gli scacchi sono una miniera d'oro molto poco esplorata in termini giornalistici, visti i suoi accattivanti collegamenti con la scienza, l'arte e la cultura in generale, e il suo enorme numero di personaggi affascinanti.	fascinating	0	0
A mysterious chamber has been discovered inside the pyramid.	Una misteriosa camera è stata scoperta all'interno della piramide.	chamber	0	0
Romanian is a Romance language.	Il rumeno è una lingua latina.	romance	0	0
On his tour of Italy, he visited several cities which are famous for their scenic beauty, for instance, Naples and Florence.	Durante il suo giro in Italia, ha visitato diverse città famose per la loro bellezza scenica, per esempio Napoli e Firenze.	instance	0	0
She committed suicide by jumping off the bridge.	Ha compiuto il suicidio saltando dal ponte.	jumping	0	0
Our teacher separated us into two groups.	La nostra professoressa ci divise in due gruppi.	groups	0	0
Tom told me he was exhausted.	Tom mi ha detto che era esausto.	exhausted	0	0
I'd never testify against my wife.	Non testimonierei mai contro mia moglie.	testify	0	0
I studied music.	Studiai la musica.	studied	0	0
He is a quick walker.	Lui è un camminatore rapido.	walker	0	0
I forgot the PIN number.	Ho dimenticato il numero PIN.	pin	0	0
He imagined leisurely mornings without rush.	Immaginava mattinate tranquille, senza fretta.	imagined	0	0
The probe used a core drill to make a core sample of the moon Ganymede's crust.	La sonda ha utilizzato una carotatrice per realizzare un carotaggio della crosta lunare Ganimede.	drill	0	0
Tom is investigating the case.	Tom sta investigando il caso.	investigating	0	0
And the angel said unto them, Fear not: for, behold, I bring you good tidings of great joy, which shall be to all people. For unto you is born this day in the city of David a Saviour, which is Christ the Lord. And this shall be a sign unto you; Ye shall find the babe wrapped in swaddling clothes, lying in a manger. And suddenly there was with the angel a multitude of the heavenly host praising God, and saying, Glory to God in the highest, and on earth peace, good will toward men.	E l'angelo disse loro: Non temete, perché ecco, vi porto la buona novella di una grande gioia, che sarà di tutto il popolo: perché oggi vi è nato nella città di Davide un Salvatore, che è Cristo, il Signore. E questo vi servirà di segno: troverete un bambino avvolto in fasce, adagiato in una mangiatoia. E subito vi fu con l'angelo una moltitudine dell'esercito celeste che lodava Dio e diceva: Gloria a Dio nel più alto dei cieli e pace in terra agli uomini di buona volontà.	ye	0	0
Tom is an experienced teacher.	Tom è un insegnante esperto.	experienced	0	0
Elena is the tallest girl in the class.	Elena è la ragazza più alta della classe.	elena	0	0
Tom bought Mary an expensive necklace.	Tom ha comprato a Mary una collana costosa.	necklace	0	0
This company has a customer loyalty program.	Questa ditta ha un programma di fidelizzazione.	loyalty	0	0
I can't believe that you really sold that junk for such a high price.	Non riesco a credere che abbiate davvero venduto quella spazzatura a un prezzo così alto.	junk	0	0
Chloe Cole is a woman.	Chloe Cole è una donna.	cole	0	0
I hate it when Tom cries.	Odio quando Tom piange.	cries	0	0
They took a two week vacation on Phuket island in southern Thailand through a travel agency.	Hanno preso una vacanza di due settimane sull'isola di Phuket, nel sud della Tailandia, attraverso una agenzia di viaggi.	southern	0	0
Anxiety blocks me.	L'ansia mi blocca.	blocks	0	0
Psychology deals with human emotions.	La psicologia si occupa delle emozioni umane.	emotions	0	0
I've begun studying French.	Io ho cominciato a studiare francese.	begun	0	0
And while she's no longer with us, I know my grandmother's watching, along with the family that made me who I am. I miss them tonight. I know that my debt to them is beyond measure. To my sister Maya, my sister Alma, all my other brothers and sisters, thank you so much for all the support that you've given me. I'm grateful to them.	E mentre lei non è più con noi, so che mia nonna sta osservando, insieme alla famiglia che mi ha reso quello che sono. Mi mancano stasera. Lo so che il mio debito verso di loro è oltre misura. A mia sorella Maya, a mia sorella Alma, a tutti i miei altri fratelli e sorelle, grazie mille per tutto il supporto che mi avete dato. Sono grato a loro.	maya	0	0
Tom received a liver transplant.	Tom ricevette un trapianto di fegato.	liver	0	0
Serving people is his sole purpose in life.	Servire la gente è il suo unico scopo di vita.	serving	0	0
Don't play with matches.	Non giocare con i fiammiferi.	matches	0	0
There are two doctors in his circle of friends, a surgeon and an ophthalmologist.	Ci sono due medici nella sua cerchia di amici, un chirurgo e un oculista.	surgeon	0	0
We take the blessing of the sun for granted.	Diamo per scontata la benedizione del sole.	granted	0	0
I like jazz.	A me piace il jazz.	jazz	0	0
January, February, March, April, May, June, July, August, September, October, November and December are the twelve months of the year.	Gennaio, febbraio, marzo, aprile, maggio, giugno, luglio, agosto, settembre, ottobre, novembre e dicembre sono i dodici mesi dell'anno.	july	0	0
We need supplies.	Noi abbiamo bisogno di rifornimenti.	supplies	0	0
Each compromise seemed to lead to deeper division.	Ogni compromesso sembrava portare a una divisione più profonda.	deeper	0	0
He's a typical Japanese man.	Lui è un tipico uomo giapponese.	typical	0	0
Tom is kicking the ball.	Tom calcia la palla.	kicking	0	0
They don't always obey their parents.	Non ubbidiscono sempre ai loro genitori.	obey	0	0
Mary is a professional dancer.	Mary è una ballerina professionista.	dancer	0	0
Is that the remote control?	Quello è il telecomando?	remote	0	0
Tom and I have three daughters.	Io e Tom abbiamo tre figlie.	daughters	0	0
You should stay away from cults like that before you turn into a moron.	Dovrebbe stare lontano da culti del genere prima di diventare idiota.	moron	0	0
Before, the priests used to say mass in Latin.	Prima i sacerdoti dicevano messa in latino.	latin	0	0
We're not all teachers.	Non siamo tutte insegnanti.	teachers	0	0
Toby can't tell jokes.	Toby non può raccontare le barzellette.	toby	0	0
The river bed is sandy.	Il letto del fiume è sabbioso.	sandy	0	0
I'm sorry to have dragged you into the mess.	Mi dispiace di averti trascinato in questo casino.	dragged	0	0
Our strategy is working.	La nostra strategia sta funzionando.	strategy	0	0
This question is like asking a parent which child they love more.	Questa domanda è come chiedere a un genitore quale figlio ama di più.	parent	0	0
I got his album yesterday.	Ho ottenuto il suo album ieri.	album	0	0
My feet are small compared to yours.	I miei piedi sono piccoli paragonati ai vostri.	compared	0	0
Get the rubbish out of the building.	Porta la spazzatura fuori dall'edificio.	rubbish	0	0
Tom is trying to be helpful.	Tom sta cercando di essere d'aiuto.	helpful	0	0
The powder is soluble in water.	La polvere è solubile in acqua.	powder	0	0
I have a bum shoulder.	Ho una spalla infortunata.	bum	0	0
The checker that, when performing the capture of several pieces, passes through a coronation square, without stopping there, will not be promoted to a king.	Il pezzo che, nell'eseguire la cattura di più pezzi, passa attraverso un quadretto d'incoronazione, senza fermarsi lì, non sarà promosso a dama.	passes	0	0
Joan became a great actress in spite of having had a difficult childhood.	Joan divenne una grande attrice, nonostante avesse avuto un'infanzia difficile.	joan	0	0
Toronto used to be called Fort York.	Toronto una volta era chiamata Fort York.	fort	0	0
It reminds us to be mindful of our choices and the potential impact they may have on others.	Ci ricorda di essere attenti alle nostre scelte e al potenziale impatto che possono avere sugli altri.	choices	0	0
This is a dead-end alley.	Questo è un vicolo cieco.	alley	0	0
Stay for supper.	Restate per cena.	supper	0	0
A severed penis constitutes a solid piece of evidence for rape.	Un pene tagliato costituisce un solido elemento di prova per stupro.	penis	0	0
You don't have an alibi for the day of the murder.	Lei non ha un alibi per il giorno dell'omicidio.	alibi	0	0
Sammy Davis was an excellent singer.	Sammy Davis era un cantante eccellente.	sammy	0	0
Scott was the first man to reach the pole.	Scott è stato il primo uomo a raggiungere il polo.	pole	0	0
Has all the coke been drunk?	È stata bevuta tutta la coca?	coke	0	0
I'm not a scientist.	Non sono uno scienziato.	scientist	0	0
You have always been a fighter.	Tu sei sempre stato un combattente.	fighter	0	0
This highway will take you out of the city.	Questa autostrada vi porterà fuori dalla città.	highway	0	0
The blade of my knife is very keen.	La lama del mio coltello è molto affilata.	blade	0	0
I am the Alpha and the Omega, the first and the last, the beginning and the end.	Io sono l'Alfa e l'Omega, il primo e l'ultimo, l'inizio e la fine.	alpha	0	0
You need to go on a diet.	Si deve mettere a dieta.	diet	0	0
I bought a bottle of beer at the liquor store.	Comprai una bottiglia di birra al negozio di liquori.	liquor	0	0
This jet travels about three times as fast as the speed of sound.	Questo jet viaggia circa tre volte più veloce della velocità del suono.	jet	0	0
Tom married John's widow.	Tom ha sposato la vedova di John.	widow	0	0
An inner liberty where the opponent can still play, by capturing part of the group that encloses this liberty, is called a 'false eye' or 'deficient eye'.	Una libertà interiore in cui l'avversario può ancora giocare, catturando parte del gruppo che circonda questa libertà, è chiamata "occhio falso" o "occhio carente".	liberty	0	0
Please call me Philip.	Per piacere, chiamami Philip.	philip	0	0
There are universal moral laws.	Ci sono leggi morali universali.	moral	0	0
This is Carrie Underwood's latest album.	Questo è l'ultimo album di Carrie Underwood.	carrie	0	0
Tom certainly deserves to receive the award.	Tom si merita sicuramente di ricevere il premio.	award	0	0
Friendship redoubles joy and cuts grief in half.	L'amicizia raddoppia le gioie e divide a metà la sofferenza.	grief	0	0
You're thirsty, aren't you?	Sei assetato, vero?	thirsty	0	0
As you can see, I'm very random.	Come puoi vedere, sono molto casuale.	random	0	0
He suspects everyone.	Sospetta di tutti.	suspects	0	0
Tom had no intention of giving up.	Tom non aveva intenzione di arrendersi.	intention	0	0
Ljubljana was founded in year fifteen of the Julian calendar.	Lubiana fu fondata nel quindicesimo anno del calendario giuliano.	julian	0	0
I want the young members to be more active.	Voglio che i membri giovani siano più attivi.	active	0	0
Use those tools.	Utilizzi quegli strumenti.	tools	0	0
Have you ever driven a van?	Avete mai guidato un furgone?	driven	0	0
Severe trauma makes things difficult.	Un trauma grave rende le cose difficili.	trauma	0	0
I still have a headache, but I'm feeling better this morning.	Ho ancora il mal di testa, però mi sto sentendo meglio stamattina.	headache	0	0
We'll get them home safely.	Le porteremo a casa sane e salve.	safely	0	0
Alexander often visits the supermarket.	Alexander visita spesso il supermercato.	alexander	0	0
Mary scraped her knee.	Mary si graffiò il ginocchio.	knee	0	0
Tom is reading a novel.	Tom sta leggendo un romanzo.	novel	0	0
I've had several conversations with him this week.	Questa settimana ho avuto diverse conversazioni con lui.	conversations	0	0
She waters the flowers.	Annaffia i fiori.	waters	0	0
The future is a woman with an invisible face.	Il futuro è una donna dal volto invisibile.	invisible	0	0
The ministry administers the internal affairs.	Il ministero amministra gli affari interni.	internal	0	0
They were peaceful.	Loro erano tranquille.	peaceful	0	0
Tom is humming.	Tom sta canticchiando.	humming	0	0
She washed the blood off her hands.	Si lavò via il sangue dalle mani.	washed	0	0
He often drives to the library.	Guida spesso fino alla biblioteca.	drives	0	0
They were talented.	Avevano talento.	talented	0	0
He is Li Ying.	È Li Ying.	li	0	0
Can you give him first aid?	Può dargli le prime cure?	aid	0	0
An elephant isn't as big as a whale.	Un elefante non è grande come una balena.	elephant	0	0
That troubles me.	Ciò mi turba.	troubles	0	0
The probe used a core drill to make a core sample of the moon Ganymede's crust.	La sonda ha utilizzato una carotatrice per realizzare un carotaggio della crosta lunare Ganimede.	core	0	0
You're a serial killer.	Tu sei una serial killer.	serial	0	0
Why don't you get your car painted?	Perché non fate verniciare la vostra macchina?	painted	0	0
Living beings are robots of different types created by Divine Intelligence (DI).	Gli esseri viventi sono robot di diversi tipi creati dall'Intelligenza Divina (ID).	divine	0	0
There is a traffic jam on the highway.	C'è un ingorgo in autostrada.	jam	0	0
Goat milk is easy for the body to digest.	Il latte di capra è più facile da digerire per il corpo.	goat	0	0
My life is a soap opera.	La mia vita è una soap opera.	opera	0	0
Tourists on the French Riviera are being robbed by thieves who gas them as they sleep.	Alcuni turisti sulla riviera francese vengono rapinati da ladri che li stordiscono con il gas nel sonno.	thieves	0	0
I'm guessing you didn't buy this yourself.	Immagino che non l'abbia comprato per conto suo.	guessing	0	0
Do you have any objection?	Tu hai qualche obiezione?	objection	0	0
I have a bottle of whiskey.	Io ho una bottiglia di whisky.	whiskey	0	0
I have never gone to Florida.	Io non sono mai stato in Florida.	florida	0	0
We expect heavy resistance.	Noi ci aspettiamo una forte resistenza.	resistance	0	0
Have you finished dressing?	Voi avete finito di vestirvi?	dressing	0	0
I attached my CV and my PhD proposals.	Ho allegato il mio curriculum e le mie proposte di dottorato.	attached	0	0
Sarah gave it to Aaron.	Sarah l'ha dato ad Aaron.	aaron	0	0
He died after a brief illness.	Morì dopo una breve malattia.	brief	0	0
In Singapore, one way to punish criminals is to whip them.	A Singapore, un modo per punire i criminali è frustarli.	punish	0	0
Eternal love doesn't exist.	L'amore eterno non esiste.	eternal	0	0
You're required to help them.	Vi è richiesto aiutarli.	required	0	0
How old was Queen Victoria when she got married?	Quanti anni aveva la Regina Vittoria quando si sposò?	victoria	0	0
He's fabulous.	È favoloso.	fabulous	0	0
Can you tell the Jackson twins apart?	Voi riuscite a distinguere le gemelle Jackson?	twins	0	0
The hardest part of learning Chinese is the Chinese characters.	La parte più difficile dell'apprendimento del cinese sono i caratteri cinesi.	characters	0	0
He cooked this food.	Cucinò questo cibo.	cooked	0	0
Ruth isolated herself.	Ruth si è isolata.	ruth	0	0
Tom dreamed about zebras.	Tom ha sognato le zebre.	dreamed	0	0
Describe me the mixed martial arts.	Mi descriva le arti marziali miste.	arts	0	0
He's naughty.	È dispettoso.	naughty	0	0
Tom was stabbed with a knife.	Tom è stato pugnalato con un coltello.	stabbed	0	0
We tend to make mistakes.	Tendiamo a fare errori.	tend	0	0
Diane is your half-sister too, George.	Diane è anche la tua sorellastra, George.	diane	0	0
I don't drink tap water anymore.	Non bevo più l'acqua del rubinetto.	tap	0	0
Where did she buy that soap?	Dove ha comprato quel sapone?	soap	0	0
My books are in my locker.	I miei libri sono nel mio armadietto.	locker	0	0
Software development can be expensive.	Lo sviluppo del software può essere costoso.	development	0	0
Just as water, gas, and electricity are brought into our houses from far off to satisfy our needs in response to a minimal effort, so we shall be supplied with visual or auditory images, which will appear and disappear at a simple movement of the hand, hardly more than a sign.	Proprio come l'acqua, il gas e l'elettricità sono portati nelle nostre case da lontano per soddisfare le nostre esigenze in risposta ad un minimo sforzo, così ci saranno fornite delle immagini visive o uditive, che appaiono e scompaiono con un semplice movimento della mano, poco più di un segno.	images	0	0
If you prick us, do we not bleed?	Se ci pungete, non sanguiniamo?	prick	0	0
The global economy has fallen into a recession.	L'economia globale è caduta in una recessione.	global	0	0
This string is strong.	Questa corda è resistente.	string	0	0
I had a bad cough, so I took the bitter medicine.	Avevo una brutta tosse, così ho preso la medicina amara.	bitter	0	0
I don't mind sharing my table.	A me non dispiace condividere il mio tavolo.	sharing	0	0
I'm allergic to corn.	Sono allergica al mais.	corn	0	0
A building with high ceilings and huge rooms may be less practical than the colorless block of offices that takes its place, but it often fits in well with its surroundings.	Un edificio con soffitti alti e stanze enormi può essere meno pratico del blocco incolore di uffici che prende il suo posto, ma spesso si adatta bene con l'ambiente circostante.	fits	0	0
They aren't in their tent.	Non sono nella loro tenda.	tent	0	0
Basalt is a type of rock that forms when lava solidifies.	Il basalto è un tipo di roccia che si forma quando la lava si solidifica.	forms	0	0
It may cost me votes.	Può costarmi voti.	votes	0	0
What do you propose to do?	Cosa proponi di fare?	propose	0	0
Bill just wanted to comfort Monica, but she interpreted it as romantic interest.	Bill voleva solo dare conforto a Monica, ma lei lo ha interpretato come un interesse sentimentale.	monica	0	0
Sami and Layla argued constantly.	Sami e Layla litigavano costantemente.	constantly	0	0
"Where's Granny?" "In the kitchen."	"Dov'è la nonna?" "In cucina."	granny	0	0
Fresh dill will go nicely with the salmon.	L'aneto fresco si abbina perfettamente al salmone.	nicely	0	0
The sound of jets taking off gets on my nerves.	Il suono dei jet che decollano mi dà sui nervi.	nerves	0	0
Stop arguing.	Smettetela di litigare.	arguing	0	0
Jessica minimized Mark's abuse.	Jessica minimizzò l'abuso di Mark.	abuse	0	0
The poor man has no relatives.	L'uomo povero non ha parenti.	relatives	0	0
It's a matter of survival.	È una questione di sopravvivenza.	survival	0	0
I want a pair of gloves.	Voglio un paio di guanti.	gloves	0	0
Your tracking number is: 111222333.	Il suo numero identificativo è: 111222333.	tracking	0	0
He bought a Wii U.	Lui ha comprato una Wii U.	u	0	0
Better to bend than break.	Meglio piegare che rompere.	bend	0	0
Let's review Lesson 5.	Ripassiamo la lezione cinque.	review	0	0
May I connect to the internet here?	Posso connettermi ad Internet qui?	connect	0	0
We got separated.	Ci siamo separati.	separated	0	0
I'm your elder sister.	Io sono la sua sorella maggiore.	elder	0	0
Do you have a fake beard?	Hai una barba finta?	beard	0	0
"If any of you survive this fatal night and return to Jamaica tell the admiral that I was in search of the pirate when this lamentable occurrence took place; tell him I hope I have always done my duty, and that I-."	"Se qualcuno di voi sopravvive in questa notte fatale e ritorna in Giamaica dica all'ammiraglio che ero alla ricerca del pirata quando questo evento deplorevole ha avuto luogo; gli dica che spero di aver sempre fatto il mio dovere, e che io-."	admiral	0	0
Diana gasped.	Diana ha rantolato.	diana	0	0
We pay Tom's salary.	Paghiamo il salario di Tom.	salary	0	0
I hate people who smoke in non-smoking areas.	Odio la gente che fuma in zone per non fumatori.	areas	0	0
Do not disturb, I'm studying languages!	Non disturbate, sto studiando le lingue!	disturb	0	0
He's a pro.	È un professionista.	pro	0	0
All social animals use some methods of communication to exchange information and to maintain an orderly community.	Tutti gli animali sociali usano metodi di comunicazione per scambiare informazioni e mantenere una comunità ordinata.	maintain	0	0
Tell Tom the problem is solved.	Dica a Tom che il problema è risolto.	solved	0	0
Wealth can be a factor in attraction for girls.	La ricchezza può essere un fattore di attrazione per le ragazze.	wealth	0	0
Adam spent 3 years in jail for drug possession.	Adam passò 3 anni in carcere per possesso di droga.	possession	0	0
I sang on the podium.	Cantai sul podio.	sang	0	0
Gimme something to write on.	Mi dia qualcosa su cui scrivere.	gimme	0	0
Bring some plates from the kitchen.	Portate un po' di piatti dalla cucina.	plates	0	0
He tried to put an arm around his shoulders, but he shook it off.	Cercò di mettergli un braccio intorno alle spalle, ma lui se lo scrollò di dosso.	shoulders	0	0
It smells like burnt meat.	Odora di carne bruciata.	burnt	0	0
Sami recorded the call.	Sami ha registrato la chiamata.	recorded	0	0
In an eight-point area, in the upper left corner of the board, White had five dead stones, meaning they could not avoid capture and were therefore prisoners.	In un'area di otto punti, nell'angolo in alto a sinistra del tavolo, il Bianco aveva cinque pietre morte, il che significa che non potevano evitare la cattura e quindi erano prigioniere.	upper	0	0
We don't do body counts.	Noi non facciamo una conta dei cadaveri.	counts	0	0
A tale without love is like boudin without mustard.	Un racconto senza amore è come il boudin senza senape.	tale	0	0
Vegans are people who avoid products from animal sources or products tested on animals in an effort to avoid harming animals. Freegans take this a step further by recognizing that in a complex, industrial, mass-production economy driven by profit, abuses of humans, animals, and the earth abound at all levels of production (from acquisition to raw materials to production to transportation) and in just about every product we buy.	I vegani sono persone che evitano i prodotti di origine animale o i prodotti testati su animali, nel tentativo di evitare di danneggiare gli animali. I freegani fanno fare un ulteriore passo avanti a ciò riconoscendo che, in una complessa economia industriale basata sulla produzione di massa guidata dal profitto, gli abusi sugli esseri umani, sugli animali e sulla terra abbondano in tutti i livelli di produzione (dall'acquisizione di materie prime alla produzione e ai mezzi di trasporto) e in quasi ogni prodotto che acquistiamo.	profit	0	0
Go and speak to my colleague.	Andate a parlare con la mia collega.	colleague	0	0
Mark was in a restaurant warehouse.	Mark era nel magazzino di un ristorante.	warehouse	0	0
Tom wasn't taken hostage.	Tom non è stato preso ostaggio.	hostage	0	0
"We came here," they said, "to hunt, and having fastened our boat to the shore with a withfe of osiers, we roamed about with our dogs in search of game. In the meantime this young man's goats came to the shore and ate the osiers that secured our boat, whereby it was lost."	"Siamo venuti qui", hanno detto, "per cacciare, e dopo aver legato la nostra barca alla riva con una corda di vimini, abbiamo vagato con i nostri cani in cerca di selvaggina. Nel frattempo le capre di questo giovane sono venute alla riva e hanno mangiato i vimini che avevano assicurato la nostra barca, per cui è andata perduta."	shore	0	0
Have you ever watched porn?	Avete mai guardato della pornografia?	porn	0	0
Which one do you prefer: California or Miami?	Quale preferite: California o Miami?	miami	0	0
It was less than fifteen dollars.	È costata meno di quindici dollari.	fifteen	0	0
We're not used to visitors.	Non siamo abituati ai visitatori.	visitors	0	0
We can play volleyball even without a net.	Possiamo giocare a pallavolo anche senza una rete.	net	0	0
I don't want to insult her.	Io non voglio insultarla.	insult	0	0
Who is Mr. Owen?	Chi è il signor Owen?	owen	0	0
Kyoto and Boston are sister cities.	Kyoto e Boston sono città gemellate.	cities	0	0
Extreme weather events are affecting energy production and delivery facilities, causing supply disruptions of varying lengths and magnitudes and affecting other infrastructure that depends on energy supply.	I fenomeni meteorologici estremi stanno influenzando la produzione di energia e i servizi di consegna, causando interruzioni delle forniture di varia lunghezza e grandezza e interessando altre infrastrutture che dipendono dall'approvvigionamento energetico.	causing	0	0
Bring me lemon tea, please.	Mi porti del tè al limone, per piacere.	lemon	0	0
I'm determined to heal and find happiness again.	Sono determinata a guarire e a ritrovare la felicità.	heal	0	0
Stop banging on the door!	Smetti di picchiare alla porta!	banging	0	0
We are busy preparing for our wedding and honeymoon.	Noi siamo occupati a preparare il nostro matrimonio e la nostra luna di miele.	honeymoon	0	0
My friends love horror, but I just don’t get the appeal.	I miei amici amano l'horror, ma io non ne capisco proprio il fascino.	appeal	0	0
It's a critical step that will help us stay ahead of our competitors in the market.	È un passo fondamentale che ci aiuterà a tener testa alla concorrenza sul mercato.	critical	0	0
Challenging the macho culture is essential for creating a more inclusive and equitable society for all genders.	Sfidare la cultura maschilista è essenziale per creare una società più inclusiva ed equa per tutti i generi.	creating	0	0
Are you still in Scotland?	È ancora in Scozia?	scotland	0	0
The crane was standing on one leg.	La gru era in piedi su una gamba sola.	crane	0	0
We lived in an enormous mansion.	Noi vivevamo in un'enorme villa.	enormous	0	0
The detective took down his testimony on the spot, word for word.	Il detective tirò giù la sua testimonianza sul posto, parola per parola.	testimony	0	0
Praise be to Allah!	Sia lodato Allah!	praise	0	0
Tatoeba: Ever heard of sentence fights? Yeah, that's what we do for fun.	Tatoeba: Mai sentito parlare di combattimenti verbali? Sì, è quello che facciamo noi per divertirci.	fights	0	0
Did the Indians invent cigars?	Gli indiani hanno inventato i sigari?	indians	0	0
Tom works on commission.	Tom lavora su commissione.	commission	0	0
The bear growls.	L'orso ruggisce.	growls	0	0
Nicole Kidman is Australian.	Nicole Kidman è australiana.	nicole	0	0
Tom confessed his sins to the priest.	Tom ha confessato i suoi peccati al prete.	sins	0	0
Clearly, it's a fraud.	Chiaramente è una frode.	fraud	0	0
I heard that you became the manager of the Sydney branch.	Ho sentito che sei diventata il manager della sede di Sydney.	branch	0	0
I'm very happily married.	Io sono molto felicemente sposato.	happily	0	0
Beads of sweat are covering his forehead.	Perle di sudore ricoprono la sua fronte.	covering	0	0
A bright idea occurred to me.	Mi è venuta un'idea brillante.	occurred	0	0
Mary likes beans.	A Mary piacciono i fagioli.	beans	0	0
We eat fish raw.	Mangiamo del pesce crudo.	raw	0	0
The diaphragm is a muscle.	Il diaframma è un muscolo.	muscle	0	0
I have three more pages to go.	Ho altre tre pagine da fare.	pages	0	0
They're very tense.	Sono molto tesi.	tense	0	0
Skype was designed for couples in long-distance relationships.	Skype è stato progettato per le coppie con relazioni a lunga distanza.	relationships	0	0
The restaurant will reopen under new management.	Il ristorante riaprirà con una nuova gestione.	management	0	0
Tom accepted the assignment.	Tom accettò l'incarico.	assignment	0	0
A blonde girl is coming to meet him.	Sta venendo a conoscerlo una ragazza bionda.	blonde	0	0
I'm grateful to him for catching my hat that I lost on the windy street.	Io gli sono grato per aver afferrato il mio cappello che ho perso per strada per un colpo di vento.	catching	0	0
Tom will be exposed.	Tom sarà scoperto.	exposed	0	0
Have you ever been to Canada?	È mai stata in Canada?	canada	0	0
To support Cantonian people in their noble struggle against Han Chinese racists is what all the honest people should do.	Supportare il popolo cantonese nella loro nobile lotta contro i razzisti cinesi Han è ciò che la gente onesta dovrebbe fare.	han	0	0
We were all amused with the comedy.	Noi eravamo tutti divertiti dalla commedia.	comedy	0	0
I know that Marco has been sick.	Lo so che Marco è stato malato.	marco	0	0
He had a stroke.	Lui ebbe un ictus.	stroke	0	0
Stop whistling.	La smetta di fischiare.	whistling	0	0
Tom photographed these buildings for the exhibit.	Tom ha fotografato questi edifici per l'esposizione.	buildings	0	0
His hands are shaking.	Le sue mani stanno tremando.	shaking	0	0
Rodrigo was evacuated from the quarantine facility.	Rodrigo è stato evacuato dalla struttura di quarantena.	facility	0	0
This isn't appropriate.	Questo non è appropriato.	appropriate	0	0
He made remarkable progress in English.	Ha fatto notevoli progressi in inglese.	remarkable	0	0
He transferred his office to Osaka.	Ha trasferito il suo ufficio a Osaka.	transferred	0	0
A crowd began to gather, drawn in by her enthusiasm.	Una folla cominciò a radunarsi, attirata dal suo entusiasmo.	drawn	0	0
Mary has huge tits.	Mary ha le tette enormi.	tits	0	0
The clicking of high heels kind of hurts my ears. Do the people wearing them not notice?	Il ticchettio dei tacchi a spillo mi da parecchio fastidio alle orecchie. Le persone che li indossano lo notano?	clicking	0	0
The number pi is approximately equal to 3.14 or 22/7. Its symbol is "π".	Il numero Pi è approssimativamente pari a 3,14 o 22/7. Il suo simbolo è "π".	symbol	0	0
Tom is a member of a motor enthusiasts' club.	Tom è un membro di un club di appassionati di motori.	motor	0	0
When we started out, we only had six employees.	Quando abbiamo cominciato, avevamo solo sei dipendenti.	employees	0	0
The ambassador returned.	L'ambasciatore ritornò.	ambassador	0	0
My mothers don't speak Dutch.	Mia madre non parla olandese.	mothers	0	0
Yanni was hidden behind a big pile of boxes.	Yanni era nascosto dietro una grande pila di scatole.	pile	0	0
I like feeding pigeons.	A me piace dare da mangiare ai piccioni.	feeding	0	0
Do you like pineapple soda?	Le piace la bevanda gassata all'ananas?	soda	0	0
Many EU countries are reinstating internal border checks.	Molti paesi dell'Unione Europea stanno ripristinando i controlli alle frontiere interne.	checks	0	0
Monkeys are not as strong as bears.	Le scimmie non sono forti come gli orsi.	bears	0	0
Tom confessed that he'd eaten all of the cookies.	Tom confessò che aveva mangiato tutti i biscotti.	cookies	0	0
Don't dress like a slut.	Non vestirti come una troia.	slut	0	0
Tom seemed awfully hungry.	Tom sembrava terribilmente affamato.	awfully	0	0
I stepped aside so that he could pass.	Mi sono fatto da parte perché potesse passare.	stepped	0	0
The toys are hidden in the red box.	I giocattoli sono nascosti nella scatola rossa.	toys	0	0
My cholesterol levels are high.	I miei livelli di colesterolo sono alti.	levels	0	0
He behaves differently depending on the circumstances.	Si comporta in modo diverso a seconda delle circostanze.	differently	0	0
And then, in the middle of a magnificent meal, he started belching! How disgusting!	E poi, nel bel mezzo di un magnifico pasto, ha iniziato a ruttare! Che schifo!	magnificent	0	0
This steak is too tough.	Questa bistecca è troppo dura.	steak	0	0
Where's the nearest tube station?	Dov'è la stazione della metropolitana più vicina?	tube	0	0
I'm beginning to think that religious leaders are popular because they pander to the prejudices of the pack they call their flock.	Io sto iniziando a pensare che i leader religiosi sono popolari perché assecondano i pregiudizi del branco che chiamano loro gregge.	leaders	0	0
Tom drowned in Lake Superior three years ago.	Tom è annegato nel Lago Superiore tre anni fa.	superior	0	0
The pan sizzles.	La pentola sfrigola.	pan	0	0
He has a tough-guy expression.	Ha un'espressione da duro.	expression	0	0
I currently live in Boston.	Attualmente vivo a Boston.	currently	0	0
The king's eldest son is the heir to the throne.	Il figlio maggiore del re è l'erede al trono.	throne	0	0
Where can I buy a deadly nightshade plant?	Dove posso comprare una belladonna?	deadly	0	0
Ouch! I was stung by a bee.	Ahia! Sono stata punta da un'ape.	bee	0	0
The decayed tooth came out on its own.	Il dente guasto si è staccato da solo.	tooth	0	0
She said that she was depressed.	Disse che era depressa.	depressed	0	0
Please peel the potatoes.	Per favore, pela le patate.	potatoes	0	0
Tom's wicked.	Tom è malvagio.	wicked	0	0
We must try to conserve our natural resources.	Noi dobbiamo provare a preservare le nostre risorse naturali.	resources	0	0
How do you know that Tom isn't a native speaker?	Come lo sa che Tom non è un madrelingua?	native	0	0
This cathedral was built more than four centuries ago.	Questa cattedrale venne costruita più di quattro secoli fa.	centuries	0	0
Karl showed Rima the letter.	Karl mostrò la lettera a Rima.	karl	0	0
I love poetry.	Amo la poesia.	poetry	0	0
I have visited Tom multiple times in Boston.	Io ho visitato Tom diverse volte a Boston.	multiple	0	0
We need to connect this cable to the generator.	Dobbiamo connettere questo cavo al generatore.	cable	0	0
After experiencing symptoms for the first time this morning, I tested positive for COVID-19 shortly thereafter, and will now quarantine for the next 10 days.	Dopo avere manifestato i sintomi per la prima volta questa mattina, poco dopo sono risultato positivo al COVID-19 e ora sarò in quarantena per i prossimi 10 giorni.	shortly	0	0
I'll give him a buzz.	Gli farò uno squillo.	buzz	0	0
Mary removed her socks.	Mary si tolse le calze.	socks	0	0
The fingerprints left on the weapon match the suspect's.	Le impronte lasciate sull'arma corrispondono a quelle del sospettato.	fingerprints	0	0
The goddess Natural Selection blindly and unconsciously, but amazingly creatively, chooses random mutations produced at long intervals by the god Chance.	La dea Selezione Naturale sceglie ciecamente e inconsciamente, ma in modo sorprendentemente creativo, mutazioni casuali prodotte a lunghi intervalli di tempo dal dio Caso.	goddess	0	0
She has a double chin.	Lei ha la pappagorgia.	chin	0	0
Tom became anxious.	Tom è diventato ansioso.	anxious	0	0
They stayed in Rome till September.	Loro sono stati a Roma fino a settembre.	september	0	0
They like to wear bright colors.	Amano indossare colori sgargianti.	colors	0	0
We are basketball players.	Noi siamo giocatori di basket.	basketball	0	0
I can't make you any promises.	Non ti posso promettere niente.	promises	0	0
He's explained the problem to her.	Le ha spiegato il problema.	explained	0	0
He takes great care in his appearance.	Si prende gran cura del suo aspetto.	appearance	0	0
The musical was far from being a success.	Il musical era lontano dall'essere un successo.	musical	0	0
She sends us e-mails.	Ci manda delle e-mail.	sends	0	0
Slide to unlock.	Scorri per sbloccare.	slide	0	0
Mate is the ultimate goal of the game and is therefore the ideal ending to any combination.	Lo scacco matto è l'obiettivo finale del gioco ed è, quindi, il finale ideale di qualsiasi combinazione.	ultimate	0	0
I can't eat pork.	Non posso mangiare la carne di maiale.	pork	0	0
Ludwik L. Zamenhof designed the Esperanto language for international communication.	Ludwik L. Zamenhof ha ideato la lingua esperanto per la comunicazione internazionale.	communication	0	0
She offers companionship for payment.	Offre compagnia a pagamento.	payment	0	0
Have you read "Structure and Power - Beyond Semiotics" by Akira Asada?	Ha letto "Struttura e potere - Oltre la semiotica" di Akira Asada?	structure	0	0
I hate paperwork.	Odio le scartoffie.	paperwork	0	0
It is sickness to be obsessed with winning, it is sickness to be obsessed with using the martial arts, and it is sickness to be obsessed with putting forth all one has learned. It is sickness to be obsessed with offense, and it is also sickness to be obsessed with defense. It is also sickness to be obsessed with getting rid of sickness. To fix the mind obsessively on anything is considered sickness.	È malattia essere ossessionati dalla vittoria, è malattia essere ossessionati dall'utilizzo delle arti marziali, ed è malattia essere ossessionati dal presentare tutto quello che si ha imparato. È malattia essere ossessionati con l'attacco, ed è malattia anche essere ossessionati dalla difesa. È malattia anche essere ossessionati dallo sbarazzarsi della malattia. Fissare la mente ossessivamente su qualsiasi cosa è considerato malattia.	obsessed	0	0
They've gotten lazy.	Sono diventati pigri.	lazy	0	0
Russians never smile.	I russi non sorridono mai.	russians	0	0
We all know you go to the cinema to watch "Twilight" because of its "brilliant script" and not because of its actors.	Lo sappiamo tutti che andate al cinema a vedere "Twilight" per via del suo "copione brillante" e non per via dei suoi attori.	actors	0	0
Tom tried to squeeze into the jeans he had worn when he was a teenager.	Tom cercò di entrare nei jeans che indossava quando era un adolescente.	squeeze	0	0
Christmas is a magical time.	Il Natale è un momento magico.	magical	0	0
You were protecting your colleagues.	Stavi proteggendo i tuoi colleghi.	colleagues	0	0
They admire your courage.	Ammirano il vostro coraggio.	admire	0	0
The madness has yet to begin.	La follia deve ancora incominciare.	madness	0	0
Not all roads lead to Rome.	Non tutte le strade portano a Roma.	roads	0	0
No Entry!	Vietato l'ingresso!	entry	0	0
The therapist is treating the patient for a back injury.	Il terapeuta ha in cura il paziente per una lesione alla schiena.	injury	0	0
That responsibility is a burden to him.	Quella responsabilità è un peso per lui.	burden	0	0
What's your favorite racing game?	Qual è il vostro gioco di corsa preferito?	racing	0	0
They came to the place that was revealed to him by God, and he there erected an altar in the ancient manner, and the wood was arranged just as he wanted to have it happen for his son's burning after he slayed him.	Essi giunsero al luogo che è stato rivelato da Dio, ed egli vi eresse un altare nella maniera antica, e il legno è stato organizzato proprio come voleva che accadesse per bruciare suo figlio dopo che lo avesse ucciso.	manner	0	0
We're freezing.	Noi stiamo congelando.	freezing	0	0
Bits of glitter from art projects still cling to surfaces.	Frammenti di brillantini provenienti da progetti artistici rimangono attaccati alle superfici.	bits	0	0
It's impossible to get past the Norman Guard.	La guardia dei Normanni è invalicabile.	norman	0	0
Mount the horse, please.	Monta il cavallo, per piacere.	mount	0	0
This battery is dead.	Questa batteria è morta.	battery	0	0
Why don't you join us for dessert?	Perché non si unisce a noi per il dessert?	dessert	0	0
We bought a pound of tea.	Abbiamo comprato una libbra di tè.	pound	0	0
How many times have you visited us since we moved here?	Quante volte ci avete visitati da quando ci siamo trasferiti qua?	visited	0	0
Can you recommend a good motel in the area?	Mi puoi consigliare un buon motel nella zona?	motel	0	0
My stomach is rumbling.	Il mio stomaco brontola.	rumbling	0	0
Were you at the cinema last night?	Eri al cinema ieri sera?	cinema	0	0
I'm fond of music.	Io sono appassionata di musica.	fond	0	0
Don't do anything halfway.	Non fare niente a metà.	halfway	0	0
You have a rifle, don't you?	Voi avete una carabina, vero?	rifle	0	0
I went to reception first.	Sono andato alla reception per prima cosa.	reception	0	0
We must move this statue very carefully.	Noi dobbiamo spostare questa statua con molta prudenza.	statue	0	0
This fridge weighs a ton.	Questo frigorifero pesa una tonnellata.	fridge	0	0
But I will always be honest with you about the challenges we face. I will listen to you, especially when we disagree. And above all, I will ask you to join in the work of remaking this nation, the only way it's been done in America for 221 years; block by block, brick by brick, calloused hand by calloused hand.	Ma io sarò sempre sincero con voi riguardo alle sfide che abbiamo di fronte. Vi ascolterò, specialmente quando saremo in disaccordo. E soprattutto, vi chiederò di unirvi nell'impresa di ricostruire questa nazione, nel solo modo che l'America ha conosciuto per 221 anni; blocco a blocco, mattone a mattone, mano callosa a mano callosa.	brick	0	0
Don't abandon me!	Non mi abbandonare!	abandon	0	0
Tom sat on his father's lap.	Tom sedeva sulle ginocchia di suo padre.	lap	0	0
Natalie is a big Harry Potter fan.	Natalie è una grande fan di Harry Potter.	natalie	0	0
We've been through three wars.	Abbiamo attraversato tre guerre.	wars	0	0
Why did you recommend not doing this?	Perché hai consigliato di non fare questo?	recommend	0	0
I always brush my teeth before I go to bed.	Mi lavo sempre i denti prima di andare a letto.	brush	0	0
Where was Nelson Mandela imprisoned?	Dove venne imprigionato Nelson Mandela?	nelson	0	0
It's a bitter pill to swallow.	È una pillola amara da ingoiare.	pill	0	0
This concept is very complicated.	Questo concetto è molto complicato.	concept	0	0
W is a non-Esperanto letter.	La W non è una lettera dell'esperanto.	w	0	0
There's no excuse for his delay.	Non c'è alcuna scusa per il suo ritardo.	delay	0	0
Three halves is six quarters.	Tre metà sono sei quarti.	quarters	0	0
She was a soldier in Korea.	Era una soldatessa in Corea.	korea	0	0
Janet Jackson had a wardrobe malfunction.	Janet Jackson ebbe un'esposizione delle parti intime dovuta ad un difetto dell'abbigliamento.	janet	0	0
Rub the stain with vinegar.	Strofinate la macchia con dell'aceto.	rub	0	0
He didn't go to the mall with her.	Non andò al centro commerciale con lei.	mall	0	0
The soil is hard; it hasn't rained for a month.	La terra è dura; non piove da un mese.	soil	0	0
I want to make a complaint.	Io voglio effettuare un reclamo.	complaint	0	0
The ship will be ready to sail, if the weather permits.	La nave sarà pronta a salpare, se il tempo atmosferico lo permette.	sail	0	0
The baker is guilty.	Il fornaio è colpevole.	baker	0	0
He filled his bucket with sand.	Ha riempito il suo secchio di sabbia.	bucket	0	0
The harbor was crowded with vessels of every description.	Il porto era pieno di navi di ogni tipo.	description	0	0
I don't have a badge.	Non ho un tesserino.	badge	0	0
GDP isn't a measure of the quality of life in a country.	Il PIL non è un criterio della qualità della vita in un paese.	measure	0	0
Hip hip hooray!	Hip hip urrà!	hip	0	0
The search function is inadequate.	La funzione di ricerca non è adeguata.	function	0	0
Respect is the foundation of life.	Il rispetto è la base della vita.	foundation	0	0
Should any political party attempt to abolish social security, unemployment insurance, and eliminate labor laws and farm programs, you would not hear of that party again in our political history. There is a tiny splinter group, of course, that believes you can do these things. Among them are H. L. Hunt (you possibly know his background), a few other Texas oil millionaires, and an occasional politician or business man from other areas. Their number is negligible and they are stupid.	Dovesse qualsiasi partito politico tentare di abolire la sicurezza sociale, l'assicurazione contro la disoccupazione ed eliminare le leggi sul lavoro e i programmi agricoli, non si sentirebbe parlare di quel partito ancora una volta nella nostra storia politica. C'è un gruppo scissionista piccolo, naturalmente, che crede si possano fare queste cose. Tra loro ci sono H. L. Hunt (probabilmente conoscete la sua storia), un paio di altri milionari del petrolio del Texas, e un politico o uomo d'affari occasionale da altre aree. Il loro numero è trascurabile e sono stupidi.	labor	0	0
"That's very nice of you," Willie answered.	"È molto gentile da parte vostra", rispose Willie.	willie	0	0
I've worked as a waiter for three years.	Io ho lavorato come cameriere per tre anni.	waiter	0	0
They said they were homeless.	Dissero che erano senzatetto.	homeless	0	0
We are waiting with trepidation to be proved wrong.	Attendiamo con trepidazione di essere smentiti.	proved	0	0
It was an unfortunate choice.	Fu una scelta sfortunata.	unfortunate	0	0
Click here to log in.	Clicchi qui per accedere.	log	0	0
This implies a fun and relaxed working atmosphere where team achievement is highly valued, communication is extremely important and traditional 3-hour meetings have been replaced by informal chats in the queue for coffee.	Ciò implica un'atmosfera divertente e rilassata dove il raggiungimento del lavoro di squadra è molto apprezzato, la comunicazione è estremamente importante e i tradizionali incontri di 3 ore sono stati sostituiti da chiacchierate informali in coda per il caffè.	meetings	0	0
The new situation makes it harder for the Indian government to combat the spread of the AIDS virus.	La nuova situazione rende più difficile per il governo indiano la lotta contro la diffusione del virus dell'AIDS.	combat	0	0
Do you know who wrote this poem?	Sa chi ha scritto questa poesia?	poem	0	0
It's a Polish name.	È un nome polacco.	polish	0	0
She handed a small envelope to him.	Gli passò una piccola busta.	handed	0	0
Mia prepared sushi rolls.	Mia ha preparato dei rotoli di sushi.	mia	0	0
I helped Tom weed the garden.	Io aiutai Tom a strappare le erbacce dal giardino.	weed	0	0
Tom has tons of potential.	Tom ha un sacco di potenziale.	tons	0	0
The satellite launch was broadcast live.	Il lancio del satellite fu trasmesso in diretta.	satellite	0	0
She works as an advertiser at a New Jersey firm.	Lavora come inserzionista in una compagnia del New Jersey.	jersey	0	0
Have you seen the eagle?	Avete visto l'aquila?	eagle	0	0
Mary and Tom value their privacy.	Mary e Tom valorizzano la loro privacy.	privacy	0	0
That’s a closed chapter for me.	Per me questo è un capitolo chiuso.	chapter	0	0
Treating each other with respect is essential.	Trattarci reciprocamente con rispetto è essenziale.	treating	0	0
Wisdom is the daughter of experience.	La sapienza è figliola dell'esperienza.	wisdom	0	0
Flip a coin.	Lancia una moneta.	flip	0	0
At the moment, you are entering your sentences in the wrong place. You should select "Contribute" at the top of the page and then "Add sentences".	Al momento sta inserendo le sue frasi nel posto sbagliato. Dovrebbe selezionare "Contribuisci" in cima alla pagina e poi "Aggiungi frasi".	entering	0	0
The soldiers set fire to the barn.	I soldati hanno dato fuoco al fienile.	barn	0	0
I'm just a farmer.	Io sono solo un contadino.	farmer	0	0
The French government has launched an online game that challenges taxpayers to balance the national budget.	Il governo francese ha lanciato sul mercato un gioco online, che sfida i contribuenti ad appianare il bilancio dello stato.	budget	0	0
Mr. Cameron forgot his daughter at the pub.	Il signor Cameron dimenticò sua figlia in birreria.	pub	0	0
How temporary will this situation be?	Quanto sarà temporanea questa situazione?	temporary	0	0
Is hydrotherapy effective?	L'idroterapia è efficace?	effective	0	0
Wendy, I'd like you to meet my brother Sam.	Wendy, mi piacerebbe che tu conoscessi mio fratello Sam.	wendy	0	0
Tom has a longer beard than Juan.	Tom ha la barba più lunga di Juan.	juan	0	0
Don't eat lamb.	Non mangiate agnello.	lamb	0	0
Plot is important!	La trama è importante!	plot	0	0
You should have refused such an unfair proposal.	Avresti dovuto rifiutare una proposta così ingiusta.	proposal	0	0
Do you know how to start a fire using just sticks of wood?	Sa come fare un fuoco usando solo bastoni di legno?	sticks	0	0
Tom searched for the key.	Tom cercò la chiave.	searched	0	0
We take the blessing of the sun for granted.	Diamo per scontata la benedizione del sole.	blessing	0	0
Tom flew into a childish fit of rage and threw his glasses on the floor with enough force to break them.	Tom è esploso in un attacco di rabbia infantile e ha gettato gli occhiali sul pavimento con forza sufficiente per romperli.	rage	0	0
I'm sorry to have bothered you.	Mi dispiace di averti disturbato.	bothered	0	0
My father goes to Sydney twice a year on business.	Mio padre va a Sydney due volte all'anno per affari.	sydney	0	0
Franklin's ideas formed the basis of the University of Pennsylvania.	Le idee di Franklin formarono la base dell'Università del Pennsylvania.	basis	0	0
They are angry at your ill manners.	Loro sono arrabbiati per la tua maleducazione.	manners	0	0
Economists warn that the more the virus spreads, the greater the economic impact will be and the longer it may take to recover.	Gli economisti avvertono che più si diffonde il virus, maggiore sarà l'impatto economico e più tempo ci vorrà per recuperare.	recover	0	0
I’ll twist compliments into criticisms every chance I get.	Trasformerò i complimenti in critiche ogni volta che ne avrò l'occasione.	twist	0	0
Neil Armstrong was married and had two children.	Neil Armstrong era sposato e aveva due figli.	neil	0	0
Is there a leak?	C'è una perdita?	leak	0	0
I received an item that I did not order.	Ho ricevuto un oggetto che non ho ordinato.	item	0	0
Tom became a Catholic.	Tom divenne Cattolico.	catholic	0	0
She sat down, sighing.	Si è seduta, sospirando.	sighing	0	0
Tom is retired, isn't he?	Tom è in pensione, vero?	retired	0	0
Gold is the king of kings.	L'oro è il re dei re.	kings	0	0
This inner conflict tends to diminish as the years go by.	Questo conflitto interiore tende a attenuarsi con il trascorrere degli anni.	inner	0	0
I've lost about 80 cents.	Ho perso circa 80 centesimi.	cents	0	0
Disagreements affect us all.	I disaccordi toccano tutti noi.	affect	0	0
It is forbidden to eat or drink in the library.	È proibito mangiare o bere nella biblioteca.	forbidden	0	0
I slipped on an icy patch.	Sono scivolato su una chiazza di ghiaccio.	patch	0	0
He sometimes drops in on me.	Ogni tanto viene a fare un salto da me.	drops	0	0
Artificial neural networks can be used to understand biological neural networks, or to solve problems of artificial intelligence, without necessarily creating models of real biological systems.	Le reti neurali artificiali possono essere utilizzate per comprendere le reti neurali biologiche o per risolvere problemi di intelligenza artificiale, senza necessariamente creare modelli di sistemi biologici reali.	necessarily	0	0
Lunch will be provided.	Il pranzo sarà fornito.	provided	0	0
That's thirty meters long.	È lungo trenta metri.	meters	0	0
All the seats are booked.	Tutti i posti sono prenotati.	booked	0	0
Tom always hugs his son when he returns from work.	Tom abbraccia sempre suo figlio quando torna dal lavoro.	returns	0	0
Mountain fires are thought of causing little harm with the only damage being the burning of trees and shrubs, but actually there's a hell of a 'hidden character'.	Si pensa che gli incendi di montagna causino pochi danni, avendo come unico danno l'incendio di alberi e arbusti, mentre in realtà c'è un inferno di un 'carattere nascosto'.	fires	0	0
I have a sense of humor.	Ho il senso dell'umorismo.	humor	0	0
The cloth was torn to shreds.	Il tessuto è stato fatto a pezzi.	torn	0	0
She consulted her e-mail.	Consultò la posta elettronica.	e-mail	0	0
The first rays of the sun tore the cloudy veil and the outline of a rocky island appeared.	I primi raggi di sole bucano la coltre di nebbia e i contorni di un'isola rocciosa divengono visibili.	rocky	0	0
Tom introduced himself.	Tom si è presentato.	introduced	0	0
Tatoeba's sentences are published under a Creative Commons Attribution License 2.0 (CC-BY).	Le frasi di Tatoeba sono pubblicate sotto la Creative Commons Attribution License 2.0 (CC-BY).	creative	0	0
I need to know that Tom won't betray us.	Io devo sapere che Tom non ci tradirà.	betray	0	0
I was born in the Soviet Union.	Sono nata nell'Unione Sovietica.	soviet	0	0
The followers attribute various negative events and misfortunes to the Devil's influence in the world.	I seguaci attribuiscono vari eventi negativi e disgrazie all'influenza del diavolo nel mondo.	various	0	0
Tom diced the carrots and added them to the stew.	Tom spezzettò le carote e le mise nello spezzatino.	added	0	0
That scholar made a great scientific discovery.	Quello studioso ha fatto una grande scoperta scientifica.	discovery	0	0
I often wear a black cowboy hat.	Indosso spesso un cappello da cowboy nero.	cowboy	0	0
I always suspected that Tom and Mary were a little paranoid.	Ho sempre sospettato che Tom e Mary fossero un po' paranoici.	suspected	0	0
I suggested that to them.	Lo suggerii a loro.	suggested	0	0
We're delighted with the result.	Noi siamo molto soddisfatte del risultato.	delighted	0	0
Part of my cock was sticking out of the water.	Una parte del mio uccello spuntava dall'acqua.	sticking	0	0
I seek out documentaries that dive into intriguing topics.	Cerco documentari che approfondiscano argomenti intriganti.	dive	0	0
Shane is an emersonian character.	Shane è un personaggio emersoniano.	shane	0	0
Optical radar uses light, unlike normal radar, which uses radio waves.	Il radar ottico funziona usando la luce, anziché le onde radio come il radar normale.	radar	0	0
Tom was the prosecutor in this case.	Tom era il procuratore in questo caso.	prosecutor	0	0
He's an avid reader with a vast knowledge of literature.	È un avido lettore con una vasta conoscenza della letteratura.	vast	0	0
Tom lost everything he owned.	Tom ha perso tutto ciò che possedeva.	owned	0	0
Do you want a cookie?	Vuole un biscottino?	cookie	0	0
What book do you think is the finest?	Quale libro pensi sia il più bello?	finest	0	0
Felix watched the storm.	Felix ha guardato la tempesta.	felix	0	0
Could you show me how to use this pump?	Potresti farmi vedere come usare questa pompa?	pump	0	0
Be my Valentine.	Sia il mio Valentino.	valentine	0	0
Tom is at the counter.	Tom è al bancone.	counter	0	0
Dogs do all sorts of stuff.	I cani fanno tutti i tipi di roba.	sorts	0	0
Tom picked up a coin.	Tom raccolse una moneta.	coin	0	0
Warren Harding was an honest man.	Warren Harding era un uomo onesto.	warren	0	0
The Thirteenth Amendment freed all Negro slaves.	Il tredicesimo emendamento ha liberato tutti gli schiavi afroamericani.	slaves	0	0
He's a marine biologist.	È un biologo marino.	marine	0	0
Illness kept me from attending the meeting.	La malattia mi impedì di partecipare alla riunione.	illness	0	0
It is hard for an empty sack to stand straight.	È difficile per un sacco vuoto stare dritto.	sack	0	0
If I bow before the authority of the specialists and avow my readiness to follow, to a certain extent and as long as may seem to me necessary, their indications and even their directions, it is because their authority is imposed upon me by no one, neither by men nor by God. Otherwise I would repel them with horror, and bid the devil take their counsels, their directions, and their services, certain that they would make me pay, by the loss of my liberty and self-respect, for such scraps of truth, wrapped in a multitude of lies, as they might give me.	Se mi inchino all'autorità degli specialisti e dichiaro di essere pronto a seguire, in una certa misura e per tutto il tempo che mi sembrerà necessario, le loro indicazioni e persino le loro direzioni, è perché la loro autorità non mi è imposta da nessuno, né dagli uomini né da Dio. Altrimenti li respingerei con orrore e inviterei il diavolo a seguire i loro consigli, le loro indicazioni e i loro servigi, certo che mi avrebbero fatto pagare, con la perdita della mia libertà e del rispetto di me stesso, tali brandelli di verità, avvolti in una moltitudine di bugie, come potrebbero darmi.	bid	0	0
If it's going to require a total restructuring, I'm sure they will be satisfied with the old system.	Se richiederà una ristrutturazione totale, sono sicura che saranno soddisfatti con il vecchio sistema.	require	0	0
The correspondent filed a report from Moscow.	La corrispondente presentò un rapporto da Mosca.	moscow	0	0
This is the largest mosque in town.	Questa è la moschea più grande in città.	largest	0	0
This car needs washing.	Questa macchina dev'essere lavata.	washing	0	0
We hope to achieve that.	Speriamo di realizzarlo.	achieve	0	0
Dan's first wife had died of natural causes.	La prima moglie di Dan era morta di cause naturali.	causes	0	0
The Esperanto alphabet has 28 letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	L'alfabeto dell'esperanto ha 28 lettere: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	k	0	0
Ah, hold a mo. My shoelace's come undone.	Ah, aspetta un momento. Mi si è slacciata la scarpa.	mo	0	0
Tom's a dope.	Tom è un imbecille.	dope	0	0
Every bird likes its nest.	Ad ogni uccello piace il suo nido.	nest	0	0
He has me in the palm of his hand.	Mi tiene in pugno.	palm	0	0
The trends are not constant.	Gli andamenti non sono costanti.	constant	0	0
That medication calmed the patient.	Quel medicinale ha calmato il paziente.	medication	0	0
If you can use gravity to your advantage, do so.	Se puoi utilizzare la gravità per il tuo vantaggio, fallo.	gravity	0	0
Save water, drink booze.	Salvate l'acqua, bevete alcol.	booze	0	0
Noah was a just and perfect man in his generation; he walked with God.	Noè fu un uomo giusto e perfetto nella sua generazione; camminava con Dio.	noah	0	0
I've decided not to study abroad.	Ho deciso di non studiare all'estero.	abroad	0	0
Christine stayed in the shade all day, because she didn't want to get a sunburn.	Christine rimase all'ombra per tutto il giorno perché non voleva bruciarsi col sole.	christine	0	0
Unemployment is rising.	La disoccupazione sta crescendo.	rising	0	0
I want your analysis.	Io voglio la vostra analisi.	analysis	0	0
I have a friend who cuts his own hair.	Ho un amico che si taglia da solo i capelli.	cuts	0	0
Tom eats a lot.	Tom mangia molto.	eats	0	0
You're a great employee.	Sei un ottimo impiegato.	employee	0	0
He doesn't smoke and he doesn't drink vodka.	Non fuma e non beve vodka.	vodka	0	0
My liver is heavily damaged.	Il mio fegato è pesantemente danneggiato.	damaged	0	0
I hope for a solar battery car.	Spero in una macchina con la batteria solare.	solar	0	0
Height is a distinct advantage in basketball.	L'altezza è un notevole vantaggio nel basket.	height	0	0
He bought the whole nine yards.	Ha comprato tutto.	yards	0	0
He looked terrified.	Sembrava terrorizzato.	terrified	0	0
Get in the suitcase.	Entri nella valigia.	suitcase	0	0
The treaty bans the use of chemical weapons.	Il trattato vieta l'utilizzo di armi chimiche.	chemical	0	0
Most students are preparing for the final exams.	La maggior parte degli studenti si stanno preparando per gli esami finali.	preparing	0	0
Tom slowly advanced.	Tom avanzava lentamente	advanced	0	0
IMF stands for International Monetary Fund.	FMI significa "Fondo Monetario Internazionale".	fund	0	0
She never wears green.	Lei non si veste mai di verde.	wears	0	0
He's studying web design, isn't he?	Sta studiando web design, vero?	web	0	0
Tom is just going through a phase.	Tom sta solamente attraversando una fase.	phase	0	0
Tom will be asking Mary to the prom.	Tom inviterà Mary al ballo studentesco.	prom	0	0
Are you suggesting another theory?	Stai suggerendo un'altra teoria?	suggesting	0	0
How can I desert the fleet?	Come posso abbandonare la flotta?	fleet	0	0
Halloween is lame.	Halloween è una cosa noiosa.	lame	0	0
I speak Irish every day.	Parlo in irlandese ogni giorno.	irish	0	0
The editor and publisher is my cousin.	Il redattore ed editore è mio cugino.	editor	0	0
I've been in Boston since October.	Io sono a Boston da ottobre.	october	0	0
Tom traveled under an assumed name.	Tom ha viaggiato sotto falso nome.	assumed	0	0
In Singapore, one method of punishing criminals is to whip them, or hit them several times on the back with a cane.	A Singapore, un modo di punire i criminali è di frustarli o di colpirli più volte con un bastone sulla schiena.	whip	0	0
The region boasts the most beautiful women in the country.	La regione vanta le donne più belle del paese.	region	0	0
Find life amongst death.	Trovate la vita in mezzo alla morte.	amongst	0	0
Tom certainly has a temper.	Tom ha sicuramente un caratterino.	temper	0	0
Tom didn't participate in the discussion.	Tom non partecipò alla discussione.	discussion	0	0
How do search engines work?	Come funzionano i motori di ricerca?	engines	0	0
You don't know how to operate a forklift, do you?	Voi non sapete manovrare un muletto, vero?	operate	0	0
This room gets little sunshine.	Questa stanza riceve poca luce del sole.	sunshine	0	0
His parents acted to calm him down.	I suoi genitori agirono per calmarlo.	acted	0	0
I'm working as an undercover reporter.	Sto lavorando come giornalista sotto copertura.	undercover	0	0
What's your favorite horror movie?	Qual è il suo film dell'orrore preferito?	horror	0	0
Have you been tested for the coronavirus?	È stata testata per il coronavirus?	tested	0	0
Smash it.	Distruggetela.	smash	0	0
His behavior is contrary to his belief.	Il suo comportamento è contrario al suo credo.	contrary	0	0
Do you like roses?	Vi piacciono le rose?	roses	0	0
This book talks about the history of poker.	Questo libro parla della storia del poker.	poker	0	0
I wrapped myself in a towel.	Mi avvolsi in un asciugamano.	wrapped	0	0
My friend is studying Korean.	Il mio amico sta studiando il coreano.	korean	0	0
The telephone is among the inventions attributed to Alexander Graham Bell.	Il telefono è tra le invenzioni attribuite ad Alexander Graham Bell.	graham	0	0
Mi casa, su casa.	La mia casa è la sua casa.	mi	0	0
Mary loves kung fu.	Mary ama il kung fu.	fu	0	0
Ivan shut the computer.	Ivan spense il computer.	ivan	0	0
It's important to stay focused if I want to achieve my goals.	È importante restare concentrato se voglio raggiungere i miei obiettivi.	focused	0	0
This is not so tragic.	Questo non è così tragico.	tragic	0	0
This Wednesday I'll see Carla.	Mercoledì vedrò la Carla.	carla	0	0
In the home of demons, Ravana is God.	Nella casa dei demoni, Ravana è Dio.	demons	0	0
During the first quarter we'll make two rounds of orals.	Nel primo trimestre faremo due giri di orali.	rounds	0	0
She's involved in adult entertainment.	Si occupa di intrattenimento per adulti.	entertainment	0	0
They gathered about the fireplace.	Si sono radunate intorno al camino.	gathered	0	0
He yells at people all the time.	Urla alle persone tutto il tempo.	yells	0	0
Lincoln died in 1865.	Lincoln è morto nel 1865.	lincoln	0	0
I saw a dog crossing the street.	Vidi un cane attraversare la strada.	crossing	0	0
Can I get you a blanket?	Posso portarti una coperta?	blanket	0	0
A coconut is not a nut.	Una noce di cocco non è una noce.	nut	0	0
Tom checked his pants pockets.	Tom ha controllato le tasche dei pantaloni.	pockets	0	0
Tom's choices are limited.	Le scelte di Tom sono limitate.	limited	0	0
Don't touch the paintings!	Non toccare i dipinti!	paintings	0	0
He looks sober.	Sembra sobrio.	sober	0	0
Caesar was murdered.	Cesare fu assassinato.	caesar	0	0
He said more than he had intended.	Ha detto più di quanto aveva inteso.	intended	0	0
A niece is a daughter of one's brother or sister.	Una nipote è una figlia di un fratello o una sorella.	niece	0	0
Inoue doesn't like computers.	A Inoue non piacciono i computer.	computers	0	0
Akira is a good tennis player.	Akira è un bravo tennista.	tennis	0	0
Where there's a needle, there's a thread.	Dove c'è un ago c'è un filo.	needle	0	0
This Japanese chef only uses traditional Japanese knives.	Questo chef giapponese usa solamente dei coltelli tradizionali giapponesi.	traditional	0	0
He was delicate as a child.	Da bambino era delicato.	delicate	0	0
I'm very independent.	Sono molto indipendente.	independent	0	0
That's his grandson.	È suo nipote.	grandson	0	0
The roof is really in need of repair.	Il tetto ha davvero bisogno di essere riparato.	repair	0	0
This was an executive decision.	Questa è stata una decisione esecutiva.	executive	0	0
His intelligence is widely recognized.	La sua intelligenza è largamente riconosciuta.	recognized	0	0
Justin Bieber is more famous than Katie Holmes.	Justin Bieber è più famoso di Katie Holmes.	holmes	0	0
I'd like to point out some problems regarding your suggestion.	Desidero segnalare alcuni problemi riguardo il suo suggerimento.	regarding	0	0
You're taking advantage of her weakness.	Si sta approfittando della sua debolezza.	weakness	0	0
I was abducted by aliens.	Sono stata rapita dagli alieni.	aliens	0	0
Mary said she heard the gunshots.	Mary ha detto di avere sentito gli spari.	gunshots	0	0
Esperanto, official language of the European Union, now!	Esperanto, lingua ufficiale dell'Unione Europea, adesso!	european	0	0
Happiness isn't a destination, but a method of travel.	La felicità non è una destinazione, ma un metodo di viaggio.	method	0	0
We need a tool to open it with.	Noi abbiamo bisogno di uno strumento con cui aprirlo.	tool	0	0
Our god demands blood.	Il nostro dio esige sangue.	demands	0	0
Will you permit Tom to do that?	Permetterai a Tom di farlo?	permit	0	0
They need a towel.	A loro serve un asciugamano.	towel	0	0
Have you ever counted the petals of a daisy?	Hai mai contato i petali di una margherita?	daisy	0	0
Nowadays, it isn't easy to find affordable housing.	Oggigiorno non è facile trovare alloggi a prezzi accessibili.	nowadays	0	0
Have you ever seen a spider make a web?	Ha mai visto un ragno che fa una ragnatela?	spider	0	0
Japan is located in the Northern Hemisphere.	Il Giappone è situato nell'emisfero nord.	northern	0	0
The tiger escaped from the zoo.	La tigre fuggì dallo zoo.	zoo	0	0
Rima is praying.	Rima sta pregando.	praying	0	0
Antonio met Rima’s husband.	Antonio conobbe il marito di Rima.	antonio	0	0
Are the passengers all aboard?	I passeggeri sono tutti a bordo?	passengers	0	0
He's a con artist.	Lui è un genio della truffa.	con	0	0
Mary died at her home in Australia.	Mary morì a casa sua in Australia.	australia	0	0
Tom tried a new technique.	Tom provò una nuova tecnica.	technique	0	0
Mary handed her cellphone to Tom.	Mary ha passato il suo telefono cellulare a Tom.	cellphone	0	0
The road curves gently towards the west.	La strada curva dolcemente verso ovest.	gently	0	0
Operations are already underway.	Le operazioni sono già in corso.	operations	0	0
I was thinking about the planes.	Io stavo pensando agli aerei.	planes	0	0
Bugs Bunny is a rabbit.	Bugs Bunny è un coniglio.	bunny	0	0
We heard gunfire.	Abbiamo sentito degli spari.	gunfire	0	0
He was listening to me with his eyes shining.	Mi stava ascoltando con gli occhi luccicanti.	shining	0	0
The students laughed under their breath when they saw that the teacher had put on his sweater backwards.	Gli studenti hanno riso sotto i baffi quando hanno visto che il professore si era messo il maglione al contrario.	backwards	0	0
Everyone recognized his skill.	Tutti hanno riconosciuto la sua abilità.	skill	0	0
He's being accused of kidnapping.	È accusato di rapimento.	kidnapping	0	0
He's very petty.	È molto gretto.	petty	0	0
The box is well sealed.	La scatola è ben sigillata.	sealed	0	0
Where did you massage them?	Dove le ha massaggiate?	massage	0	0
Raising a child costs a fortune.	Crescere un figlio costa una fortuna.	raising	0	0
Tom looked at the menu and decided to order a hamburger.	Tom ha guardato il menù e ha deciso di ordinare un hamburger.	menu	0	0
Takeshi keeps a diary in English.	Takeshi tiene un diario in inglese.	diary	0	0
Never fuck with a fucker!	Mai fottere con un coglione!	fucker	0	0
Tom is on the wagon.	Tom è sul vagone.	wagon	0	0
You have to have an audition before you can join the choir.	Dovete sostenere un provino prima di unirvi al coro.	audition	0	0
Over the last month, I have eaten Chinese, French, Italian, Greek, Hungarian and Mexican food.	In quest'ultimo mese ho mangiato cibo cinese, francese, italiano, greco, ungherese e messicano.	mexican	0	0
I went to the casino.	Sono andata al casinò.	casino	0	0
I smell bacon.	Sento odore di bacon.	bacon	0	0
Diego had a slight beard.	Diego aveva una barba leggera.	diego	0	0
How do you say XXX in Dutch?	Come dite XXX in olandese?	dutch	0	0
Tom just got a promotion.	Tom ha appena avuto una promozione.	promotion	0	0
His friends and I don't click.	Io e i suoi amici non ci troviamo.	click	0	0
Forgiveness can break the cycle of evil.	Il perdono può spezzare il ciclo del male.	forgiveness	0	0
The teacher burst into tears.	L'insegnante è scoppiata in lacrime.	burst	0	0
His permanent tooth is coming in behind his baby tooth.	Gli sta crescendo un dente permanente dietro il dente da latte.	permanent	0	0
He said the United States would not interfere.	Lui disse che gli Stati Uniti non avrebbero interferito.	interfere	0	0
Tom started chanting.	Tom ha iniziato a cantilenare.	chanting	0	0
Start, dammit!	Inizi, dannazione!	dammit	0	0
She was recovered and no longer needed her annual check-up visits.	Era guarita e non aveva più bisogno di visite di controllo annuali.	recovered	0	0
Have you registered yet?	Ti sei già registrata?	registered	0	0
I hope it's sunny tomorrow.	Spero che ci sia il Sole domani.	sunny	0	0
Tom finished packing his suitcase.	Tom finì di preparare la sua valigia.	packing	0	0
The problem with this movie is that the violent scenes and the funny scenes are mixed together.	Il problema di questo film è che le scene violente e le scene divertenti sono mescolate insieme.	scenes	0	0
Superman flies as fast as a rocket.	Superman vola veloce come un razzo.	superman	0	0
Are you questioning my integrity?	State mettendo in dubbio la mia integrità?	questioning	0	0
It seems a bit unfair.	Sembra un po' ingiusto.	unfair	0	0
She admitted she was homesick.	Ha ammesso che aveva nostalgia di casa.	admitted	0	0
That tribe worships its ancestors.	Quella tribù venera i propri antenati.	ancestors	0	0
I'm not very polite.	Io non sono molto educato.	polite	0	0
It will be three months before our house is completed.	Ci vorranno tre mesi prima che la nostra casa sia finita.	completed	0	0
You need to swallow your pride.	Lei deve ingoiare il suo orgoglio.	swallow	0	0
I can't explain the reason for his conduct.	Non riesco a spiegare il motivo del suo comportamento.	conduct	0	0
My prayers were answered.	Le mie preghiere sono state esaudite.	prayers	0	0
Please give me a sheet of paper.	Per favore, mi dia un foglio di carta.	sheet	0	0
I want to eat fried rice.	Voglio mangiare del riso fritto.	fried	0	0
I've never felt the need to explore that avenue.	Non ho mai sentito l'esigenza di esplorare quella strada.	avenue	0	0
Tom poisoned Mary.	Tom avvelenò Mary.	poisoned	0	0
An epicanthal fold, as is found among many peoples of East Asia, can be surgically removed. The reverse procedure is not possible.	Una piega epicantica, che si trova tra molti popoli dell'Asia orientale, può essere rimossa chirurgicamente. La procedura inversa non è possibile.	reverse	0	0
Usually newspapers and magazines have many opinions.	Di solito i giornali e le riviste hanno molte opinioni.	newspapers	0	0
Ford was poorly educated.	Ford era poco istruito.	ford	0	0
If you don't want to put on sunscreen, that's your problem. Just don't come complaining to me when you get a sunburn.	Se non vi volete mettere della protezione solare, è un vostro problema. Basta che non venite a lamentarvi con me quando vi scottate.	complaining	0	0
Dogs have senses we don't have.	I cani hanno sensi che noi non abbiamo.	senses	0	0
This investment won't pay off.	Questo investimento non si ripagherà.	investment	0	0
They're absurd.	Sono assurde.	absurd	0	0
Do you like mashed potato?	A voi piace il purè di patate?	potato	0	0
If you explain everything in medical jargon, it's impossible that everyone understands immediately.	Se spieghi tutto in gergo medico, è impossibile che capiscano tutti immediatamente.	understands	0	0
A mustache grows on the upper lip.	I baffi crescono sopra il labbro superiore.	grows	0	0
Tom is inspired.	Tom è ispirato.	inspired	0	0
The gunman was Jack Ruby.	Il tiratore era Jack Ruby.	ruby	0	0
Tom is celebrating, isn't he?	Tom sta festeggiando, vero?	celebrating	0	0
Tom was wearing a name tag.	Tom stava indossando un cartellino con il nome.	tag	0	0
This isn't a ram, it's a goat!	Questo non è un montone, è una capra!	ram	0	0
It requires considerable effort.	Richiede uno sforzo considerevole.	requires	0	0
Bugs Bunny is a rabbit.	Bugs Bunny è un coniglio.	bugs	0	0
The eagle is a bird of prey with a hooked beak and long, vast wings.	L'aquila è un uccello rapace dal becco adunco e dalle ali lunghe e vaste.	hooked	0	0
Susan made a dress for Jill.	Susan ha fatto un vestito per Jill.	jill	0	0
She met Tom while working part-time on the ranch.	Lei ha conosciuto Tom mentre lavorava part-time al ranch.	ranch	0	0
You're safer here.	Siete più al sicuro qua.	safer	0	0
I haven't worn this in years.	Non indosso questo da anni.	worn	0	0
My computer keeps crashing.	Il mio computer continua a impallarsi.	crashing	0	0
Sami donated his lands to the mosque.	Sami donò i suoi terreni alla moschea.	lands	0	0
I want to marry Heather.	Voglio sposarmi con Heather.	heather	0	0
Don't drop cigarette ash on the carpet.	Non buttare la cenere sul tappeto.	ash	0	0
I need a leather briefcase.	Io ho bisogno di una valigetta in pelle.	leather	0	0
On what grounds were you fired?	Perché sei stata licenziata?	grounds	0	0
I'm assuming that it won't be a problem.	Assumo che non sarà un problema.	assuming	0	0
I just cut my nails.	Mi sono appena tagliata le unghie.	nails	0	0
I see Dana and Corina.	Vedo Dana e Corina.	dana	0	0
This is all a conspiracy.	Questa è tutta una cospirazione.	conspiracy	0	0
Happy Thanksgiving!	Felice Ringraziamento!	thanksgiving	0	0
Pierre got sick.	Pierre si ammalò.	pierre	0	0
He considers himself a guardian of moral standards.	Si considera guardiano delle norme morali.	guardian	0	0
Tom neither confirmed nor denied the rumors.	Tom non ha né confermato né negato le voci.	rumors	0	0
That inn is 5,000 yen a night, meals excluded.	Quell'alberghetto locanda costa 5.000 yen a notte, pasti esclusi.	yen	0	0
What happened to Megan Fox?	Cos'è successo a Megan Fox?	megan	0	0
Grandmother's ashes are in an urn at the temple.	Le ceneri della nonna sono in un'urna nel tempio.	ashes	0	0
He was paralyzed with terror.	Lui era paralizzato dal terrore.	terror	0	0
That's a misunderstanding, for sure. You're giving me too much credit.	Questa è sicuramente un'incomprensione. Mi state dando troppo credito.	misunderstanding	0	0
When my bicycle hit the rock, the front tire blew out.	Quando la mia bicicletta ha urtato la roccia, la ruota anteriore è scoppiata.	tire	0	0
Boats can sink.	Le barche possono affondare.	boats	0	0
A band led the parade through the city.	Una banda guidava la parata attraverso la città.	parade	0	0
Halt!	Alt!	halt	0	0
He developed immunity to the virus.	Sviluppò l'immunità al virus.	immunity	0	0
Can we discuss it like adults?	Possiamo discuterne da adulti?	adults	0	0
Steam us some couscous.	Cucinaci al vapore del couscous.	steam	0	0
They are watching what's happening closely.	Loro stanno guardando cosa succede da vicino.	closely	0	0
His teeth are white like a pearl.	I suoi denti sono bianchi come perle.	pearl	0	0
She adores soccer.	Adora il calcio.	soccer	0	0
Whether you're waiting in line for a hamburger at a fast food restaurant, sitting in the boardroom of the Central Bank, or visiting the parliament, everyone in Romania has something to say about the economy, starting with Prime Minister, Adrian Nastase.	Che siate in fila per un hamburger in un fast food, seduti nella sala del consiglio di amministrazione della Banca Centrale o in visita al Parlamento, tutti in Romania hanno qualcosa da dire sull'economia, a cominciare dal Primo Ministro, Adrian Nastase.	adrian	0	0
Children have priority.	I bambini hanno la priorità.	priority	0	0
Tom always shouts when he is angry.	Tom urla sempre quando è arrabbiato.	shouts	0	0
Donald Duck is a duck.	Donald Duck è una papera.	donald	0	0
Mary seems like she's a lot happier now.	Mary sembra essere molto più felice ora.	happier	0	0
Kublai Khan established the Yuan Dynasty in 1271.	Kublai Khan fondò la dinastia Yuan nel 1271.	khan	0	0
I've spent a lot of my life struggling needlessly.	Ho passato gran parte della mia vita a lottare inutilmente.	struggling	0	0
The square root of 2 is not 1.	La radice quadrata di due non è uno.	root	0	0
Show me something a little larger.	Mostrami qualcosa di un po' più grande.	larger	0	0
I was born on 22 November 1948.	Sono nato il 22 novembre 1948.	november	0	0
Put your bag in the boot.	Metta la sua borsa nel bagagliaio.	boot	0	0
I don't like conflict.	Non mi piace il conflitto.	conflict	0	0
Everyone laughed except Tom.	Tutti risero tranne Tom.	laughed	0	0
Debbie! Can you hear me?	Debbie! Puoi sentirmi?	debbie	0	0
You cut down a cherry tree.	Avete abbattuto un ciliegio.	cherry	0	0
They're honking their horns.	Stanno suonando i loro clacson.	honking	0	0
It concerns you.	Riguarda voi.	concerns	0	0
It's a celebration.	È una celebrazione.	celebration	0	0
Failing the exam was a sore point that he did not like to talk about.	Il fallimento dell'esame era un punto dolente di cui non piaceva parlare.	sore	0	0
Tom appears unconscious.	Tom sembra incosciente.	unconscious	0	0
The cattle starved to death.	Il bestiame morì di fame.	cattle	0	0
Stop staring at her breasts!	La smetta di fissarle il seno!	breasts	0	0
I'm fairly sure it'll work.	Sono abbastanza sicuro che funzionerà.	fairly	0	0
How much is the entrance fee?	Quanto costa il biglietto d'ingresso?	fee	0	0
Qing Qing, a seven-year-old panda, can even recognise its name.	Qing Qing, un panda di sette anni, sa perfino riconoscere il suo nome.	recognise	0	0
In 1951, at the Palace of Soviet Pioneers, British International Master Robert Wade played a simultaneous game with 30 local children up to 14 years old. After seven hours of play, MI Wade managed to make 10 draws, having lost the other 20 matches.	Nel 1951, al Palazzo dei pionieri sovietici, il maestro internazionale britannico Robert Wade ha giocato una partita simultanea con 30 bambini locali fino a 14 anni. Dopo sette ore di gioco, MI Wade è riuscito a fare 10 pareggi, avendo perso le altre 20 partite.	wade	0	0
Members of the Bavarian State Opera have refused to come to Japan because of fear of radiation from Fukushima.	Dei componenti dell'Opera statale di Baviera si sono rifiutati di andare in Giappone per la paura di radiazioni da Fukushima.	radiation	0	0
We tend to think that our time is our own only on Sundays and holidays.	Tendiamo a pensare che il nostro tempo sia proprio nostro solo di domenica e durante le vacanze.	holidays	0	0
It is raining cats and dogs.	Piove a catinelle!	raining	0	0
You're forgetting them.	Li sta dimenticando.	forgetting	0	0
Water was found in the dead man's lungs.	È stata trovata dell'acqua nei polmoni del morto.	lungs	0	0
Have you come to register a crime?	È venuta a denunciare un crimine?	register	0	0
Tom disappeared into the shadows.	Tom è scomparso nell'ombra.	shadows	0	0
Chess players are ideal women: they can spend hours in silence, follow the maneuvers well and get to know many interesting positions.	Le donne ideali sono le giocatrici di scacchi: possono passare ore in silenzio, seguire bene le manovre e conoscere molte posizioni interessanti.	ideal	0	0
The turtle was born with deformities caused by the chemicals in the water.	La tartaruga è nata con delle deformità causate dalle sostanze chimiche nell'acqua.	turtle	0	0
Honey doesn't spoil.	Il miele non va a male.	spoil	0	0
He deserved it.	Lui se lo meritò.	deserved	0	0
Ronnie James Dio's death made me very sad.	La morte di Ronnie James Dio mi rese molto triste.	ronnie	0	0
His brother Mark is married to a young woman named Gina.	Suo fratello Mark è sposato con una giovane donna chiamata Gina.	gina	0	0
We pledged our support to the candidate.	Abbiamo promesso il nostro supporto al candidato.	candidate	0	0
The tongue wounds more than a lance.	La lingua ferisce più della spada.	lance	0	0
These are the types of people that need those instructions.	Questi sono i tipi di persone che hanno bisogno di quelle istruzioni.	types	0	0
He was ready to explode.	Era pronto a esplodere.	explode	0	0
Are you in immediate danger?	Sei in pericolo immediato?	immediate	0	0
They said it belonged to them.	Hanno detto che apparteneva a loro.	belonged	0	0
He identified the wreck of the Titanic.	Identificò il relitto del Titanic.	identified	0	0
The Mostra internazionale d'arte cinematografica di Venezia is the oldest film festival in the world.	La Mostra internazionale d'arte cinematografica di Venezia è il più vecchio festival cinematografico del mondo.	di	0	0
I have hunger pangs.	Ho i morsi della fame.	hunger	0	0
Dogs are man's closest friends.	I cani sono gli amici più cari dell'uomo.	closest	0	0
A combination is a planned series of moves that are intended to force certain responses from the opponent, and lead them into an undesirable position.	Una combinazione è una serie pianificata di mosse che hanno lo scopo di forzare determinate risposte dall'avversario e portarlo in una posizione indesiderabile.	combination	0	0
I'm Tom's nanny.	Io sono la bambinaia di Tom.	nanny	0	0
Gabriel decided to order a pizza.	Gabriel decise di ordinare una pizza.	gabriel	0	0
It is best not to develop the queen too early in the game, as it may be attacked and forced to retreat.	È meglio non sviluppare la donna troppo presto nel gioco, poiché potrebbe essere attaccata e costretta a ritirarsi.	develop	0	0
One of the detectives seized him by the neck.	Uno degli investigatori lo afferrò per il collo.	detectives	0	0
The coronavirus outbreak is dealing a severe blow to the airline industry.	L'epidemia di coronavirus sta causando un duro colpo al settore aereo.	severe	0	0
En garde!	In guardia!	en	0	0
I think Tom is organized.	Penso che Tom sia organizzato.	organized	0	0
Franklin Roosevelt was born to a rich and important New York family.	Franklin Roosevelt è nato in una ricca e importante famiglia di New York.	franklin	0	0
Tom showed Mary how to gut a fish.	Tom ha mostrato a Mary come sventrare un pesce.	gut	0	0
I've got a splendid idea.	Ho un'idea splendida.	splendid	0	0
The factory has dismissed some three hundred workers.	La fabbrica ha licenziato circa trecento operai.	dismissed	0	0
I wrote Tom a PM.	Scrissi a Tom un messaggio privato.	pm	0	0
Yang doesn't like my friend.	A Yang non piace la mia amica.	yang	0	0
What kind of costume are you planning on wearing to the Halloween party?	Che tipo di costume ha intenzione di indossare alla festa di Halloween?	halloween	0	0
Ellie reads five books a week.	Ellie legge cinque libri alla settimana.	ellie	0	0
He's vulnerable.	È vulnerabile.	vulnerable	0	0
Ziri continued to listen.	Ziri ha continuato ad ascoltare.	continued	0	0
Prioritizing respect for each other is vital.	Dare la priorità al rispetto reciproco è di vitale importanza.	vital	0	0
The comrades know our opinions.	I compagni conoscono le nostre opinioni.	comrades	0	0
The US Justice Department and the Federal Bureau of Investigation (FBI) have targeted American Muslims in abusive counterterrorism “sting operations” based on religious and ethnic identity, Human Rights Watch and Human Rights Institute said.	Il ministero della Giustizia degli Stati Uniti e il Federal Bureau of Investigation (FBI) hanno preso di mira i musulmani americani in operazioni sotto copertura abusive nel quadro della lotta contro il terrorismo sulla base di criteri di identità religiosa ed etnica, hanno detto l'Human Rights Watch e l'Istituto dei Diritti Umani.	bureau	0	0
The butcher's knife is in the drawer.	Il coltello da macellaio è nel cassetto.	drawer	0	0
Retreat is not an option.	La ritirata non è un'opzione.	retreat	0	0
I miss Benny Hill.	Mi manca Benny Hill.	benny	0	0
I borrowed your pillow.	Presi in prestito il vostro cuscino.	pillow	0	0
Troy was a city.	Troia era una città.	troy	0	0
That movie is ace.	Quel film è perfetto.	ace	0	0
This was what she did: she touched with her wand everything in the palace (except the King and Queen),—governesses, maids of honor, ladies of the bedchamber, gentlemen, officers, stewards, cooks, undercooks, kitchen maids, guards with their porters, pages, and footmen; she likewise touched all the horses which were in the stables, the cart horses, the hunters and the saddle horses, the grooms, the great dogs in the outward court, and little Mopsey, too, the Princess's spaniel, which was lying on the bed. As soon as she touched them they all fell asleep, not to awake again until their mistress did, that they might be ready to wait upon her when she wanted them.	Ecco cosa fece: toccò con la sua bacchetta ogni cosa nel palazzo (tranne il Re e la Regina), governanti, damigelle d'onore, dame di camera, gentiluomini, ufficiali, maggiordomi, cuochi, cuochi di servizio, cameriere, guardie con i loro facchini, paggi e valletti; toccò anche tutti i cavalli che erano nelle scuderie, i cavalli da tiro, i cavalli da caccia e da sella, gli stallieri, i grandi cani nella corte esterna e anche il piccolo Mopsey, lo spaniel della Principessa, che giaceva sul letto. Non appena li toccò, si addormentarono tutti, per non svegliarsi di nuovo finché non lo fece la loro padrona, così da essere pronti a servirla quando li avesse voluti.	cart	0	0
He's taking a nap, isn't he?	Sta facendo un sonnellino, vero?	nap	0	0
Priscilla Chan is the girlfriend of Mark Zuckerberg.	Priscilla Chan è la ragazza di Mark Zuckerberg.	chan	0	0
Tom put the ham in the oven.	Tom ha messo il prosciutto in forno.	ham	0	0
Why announce such a measure?	Perché annunciare una misura del genere?	announce	0	0
Tom was carrying a pair of cross-country skis that he'd borrowed from Mary's husband.	Tom stava trasportando un paio di sci da fondo che aveva preso in prestito dal marito di Mary.	borrowed	0	0
They parked their cars.	Hanno parcheggiato le loro macchine.	parked	0	0
The center of our Milky Way galaxy is too distant for us to visit in person.	Il centro della nostra Via Lattea è troppo lontano per visitarlo di persona.	galaxy	0	0
No one voted for him.	Nessuno ha votato per lui.	voted	0	0
I found the jewelry that I had lost.	Ho ritrovato i gioielli che avevo perso.	jewelry	0	0
Do you like to share kisses while being intimate?	Ti piace condividere i baci durante l'intimità?	kisses	0	0
My luggage has been damaged.	Il mio bagaglio è stato danneggiato.	luggage	0	0
He's the groom.	È lo sposo.	groom	0	0
Oops! Wrong floor.	Ops! Piano sbagliato.	oops	0	0
He kept my lighter.	Ha tenuto il mio accendino.	lighter	0	0
I have lived with several Zen masters, all of them cats.	Io ho vissuto con diversi maestri Zen, tutti gatti.	masters	0	0
Germany entered into an alliance with Italy.	La Germania strinse un'alleanza con l'Italia.	alliance	0	0
He's a wolf in sheep's clothing.	È un lupo travestito da pecora.	clothing	0	0
The actress denied the rumors.	L'attrice negò le voci.	denied	0	0
Dan tried to drown himself.	Dan ha cercato di annegarsi.	drown	0	0
Tom and Mary are a lot alike.	Tom e Mary si assomigliano molto.	alike	0	0
Tom is a relative of mine.	Tom è un mio parente.	relative	0	0
I continued taking photographs.	Ho continuato a fare foto.	photographs	0	0
You could get a burger.	Potreste prendere un hamburger.	burger	0	0
Yeast makes dough rise.	Il lievito fa lievitare la pasta.	dough	0	0
He confirmed that it was the wreck of the Titanic.	Confermò che era il relitto del Titanic.	wreck	0	0
I cannot approve your plan.	Io non posso approvare il tuo piano.	approve	0	0
Shakespeare is the greatest poet that England has produced.	Shakespeare è il poeta più grande che ha prodotto l'Inghilterra.	produced	0	0
The thought of no longer having him by my side makes me physically ill.	Il pensiero di non averlo più accanto mi fa star male fisicamente.	physically	0	0
There are always a lot of people in the train stations.	C'è sempre molta gente nelle stazioni ferroviarie.	stations	0	0
Can I call you Eli?	Posso chiamarti Eli?	eli	0	0
Samantha has arrived.	Samantha è arrivata.	samantha	0	0
The spiritual journey does not consist of arriving at a new destination where a person gains what he did not have, or becomes what he is not. It consists in the dissipation of one's own ignorance concerning one's self and life, and gradual growth of that understanding, which begins a spiritual awakening. The finding of God is coming to one's self.	Il viaggio spirituale non consiste nell'arrivare a qualche nuova destinazione, dove il viaggiatore conquista una cosa che prima non aveva o diventa ciò che ancora non era. Consiste invece nel dissipare la propria ignoranza su se stessi e sulla vita, e nella graduale crescita di quella comprensione che dà l'avvio al risveglio spirituale. Trovare Dio è raggiungere se stessi.	spiritual	0	0
I am roaring like a lion.	Sto ruggendo come un leone.	roaring	0	0
Stab everyone.	Pugnalate tutti.	stab	0	0
An inch is now precisely 2.54 centimeters.	Ora un pollice è precisamente 2,54 centimetri.	inch	0	0
Tom is so rich that even his servants have servants.	Tom è così ricco che anche i suoi servitori hanno dei servitori.	servants	0	0
Society sets limits on what we can do.	La società pone dei limiti a ciò che possiamo fare.	limits	0	0
I was blessed with unexpected fortune.	Sono stato benedetto da una fortuna inaspettata.	unexpected	0	0
Do you know the time of arrival of his plane?	Sapete l'orario di arrivo del suo aereo?	arrival	0	0
Stop whimpering.	Smetti di piagnucolare.	whimpering	0	0
How many times do I have to ask you to put your laundry in the basket?	Quante volte le devo chiedere di mettere il bucato nella cesta?	basket	0	0
Two sheets were on the bed.	Due lenzuoli erano sul letto.	sheets	0	0
I have nothing to do with the scandal.	Io non ho niente a che fare con lo scandalo.	scandal	0	0
Why does it stink in here?	Perché puzza qua dentro?	stink	0	0
Homer is a Greek epic poet.	Omero è un poeta epico greco.	homer	0	0
Christopher Columbus once met the child in Sentence 47456 and opened his eyes to the world.	Cristoforo Colombo una volta incontrò il bambino della frase n° 47456 e gli aprì gli occhi sul mondo.	christopher	0	0
I can easily touch my toes.	Posso toccarmi facilmente le dita dei piedi.	toes	0	0
He bought a shield and a sword.	Lui ha comprato uno scudo e una spada.	shield	0	0
Do you intend to throw away in one instant what our family has painstakingly built up?	Ha intenzione di buttare via in un istante quello che la nostra famiglia ha faticosamente costruito?	instant	0	0
Speed is a relationship between two objects.	La velocità è una relazione tra due oggetti.	objects	0	0
I can't go to the rehearsal without my music score.	Non posso andare alle prove senza la mia partitura.	rehearsal	0	0
I hope I am not disturbing you.	Spero di non disturbarti.	disturbing	0	0
Tom directed the production.	Tom ha diretto la produzione.	directed	0	0
What electronic devices do you use the most?	Quali dispositivi elettronici utilizzate di più?	electronic	0	0
All the hopes of the Belarusian people are set exclusively on the first President of the Republic of Belarus, Alexander Lukashenko, and his son Kolya.	Tutte le speranze del popolo bielorusso sono poste esclusivamente sul primo Presidente della Repubblica di Bielorussia, Alexander Lukashenko, e suo figlio Kolja.	republic	0	0
Be patient and don’t expect fluency overnight.	Sii paziente e non aspettarti di diventare fluente da un giorno all'altro.	overnight	0	0
He heard sirens.	Sentì delle sirene.	sirens	0	0
Dorothy should study art in Paris.	Dorothy dovrebbe studiare arte a Parigi.	dorothy	0	0
I put bait on the hook.	Ho messo l'esca sull'amo.	bait	0	0
Where is your dignity?	Dov'è la vostra dignità?	dignity	0	0
That explains why the door is open.	Quello spiega perché la porta è aperta.	explains	0	0
Don't lean against this wall.	Non appoggiarti contro questo muro.	lean	0	0
He is a heroin addict.	È un eroinomane.	heroin	0	0
Tracy has a house and a car.	Tracy ha una casa e un'auto.	tracy	0	0
I named my dog Rex.	Ho chiamato il mio cane Rex.	rex	0	0
Shun gossip.	Eviti i pettegolezzi.	gossip	0	0
Welcome to my humble adobe.	Benvenuta nella mia umile casa.	humble	0	0
Morocco's economy is facing another challenge.	L'economia del Marocco sta affronando un'altra sfida.	economy	0	0
Is there life on other worlds?	C'è la vita su altri mondi?	worlds	0	0
I really want to impress Tom.	Io voglio veramente impressionare Tom.	impress	0	0
Thank you, Rosa and Clara, for our party.	Grazie a voi, Rosa e Clara, per la nostra festa.	clara	0	0
I think I'm gonna sneeze. Give me a tissue.	Penso che sto per starnutire. Datemi un fazzoletto.	tissue	0	0
Don't threaten me.	Non mi minacciate.	threaten	0	0
The ‘Urbi et Orbi’ message by Pope Francis was streamed live via the internet.	Il messaggio "Urbi et Orbi" di Papa Francesco fu trasmesso in diretta streaming tramite Internet.	et	0	0
Fist bump.	Fist bump.	bump	0	0
The embassy is located next to the Supreme Court.	L'ambasciata è situata di fianco alla Corte Suprema.	supreme	0	0
Rima plays bingo.	Rima gioca a tombola.	bingo	0	0
The excitement is palpable!	L'emozione è palpabile!	excitement	0	0
The atomic bomb is a grave threat to mankind.	La bomba atomica è una minaccia seria per l'umanità.	mankind	0	0
The document was in French.	Il documento era in francese.	document	0	0
Our discussions concern broad issues.	Le nostre discussioni riguardano questioni di ampio respiro.	broad	0	0
How many innocent people were killed in Vietnam?	Quante persone innocenti sono state uccise in Vietnam?	vietnam	0	0
Please, urinate in this vessel!	Per favore, urina in questo contenitore!	vessel	0	0
Tom lit the stove.	Tom ha acceso la stufa.	lit	0	0
These dogs are killers.	Questi cani sono assassini.	killers	0	0
Mario is an Italian citizen.	Mario è un cittadino italiano.	mario	0	0
The air in here is foul.	C'è un odore nauseante qui dentro.	foul	0	0
Don't stare at me like that.	Non fissatemi così.	stare	0	0
Cowards die many times before their deaths.	I codardi muoiono molte volte prima di morire.	deaths	0	0
She was living alone in a hut.	Lei viveva da sola in una capanna.	hut	0	0
How many chemical elements are there in the world?	Quanti elementi chimici ci sono nel mondo?	elements	0	0
He is in a coma!	È in coma!	coma	0	0
Yanni was laying in bed.	Yanni era sdraiato a letto.	laying	0	0
The coffin was empty.	La bara era vuota.	coffin	0	0
Paula left the room to call her mother.	Paula lasciò la stanza per chiamare sua madre.	paula	0	0
I'm a cocaine addict.	Io sono una cocainomane.	cocaine	0	0
That puppy barks very loudly.	Quel cucciolo abbaia molto forte.	puppy	0	0
Could you speak louder? I'm hard of hearing.	Potrebbe parlare più forte? Sono dura d'orecchie.	louder	0	0
We handled snakes.	Maneggiavamo serpenti.	handled	0	0
I have an announcement.	Io ho un annuncio.	announcement	0	0
And when the first Muslim-American was recently elected to Congress, he took the oath to defend our Constitution using the same Holy Koran that one of our Founding Fathers – Thomas Jefferson – kept in his personal library.	E quando il primo americano musulmano fu eletto di recente nel Congresso, promise di difendere la nostra Costituzione usando lo stesso Sacro Corano che uno dei nostri Padri Fondatori - Thomas Jefferson - teneva nella sua biblioteca personale.	oath	0	0
We planted peanuts instead of cotton.	Noi piantammo delle arachidi invece che del cotone.	cotton	0	0
When you put money in the bank, you deposit it.	Quando mette soldi in banca, li deposita.	deposit	0	0
Tom owes the government a lot of money in taxes.	Tom deve al governo molti soldi in tasse.	taxes	0	0
The effects of harsh words can linger longer than injuries from weapons.	Gli effetti delle parole dure possono persistere più a lungo delle ferite provocate dalle armi.	injuries	0	0
Have you read the autopsy report?	Hai letto il rapporto dell'autopsia?	autopsy	0	0
I advise against going to Finland.	Ti sconsiglio di andare in Finlandia.	advise	0	0
The scientist gave a lecture on the structure of the universe.	Lo scienziato ha tenuto una lezione sulla struttura dell'universo.	lecture	0	0
Sami posted a text on Facebook.	Sami postò un testo su Facebook.	posted	0	0
My sister's skinny and me, I'm chubby.	Mia sorella è magra, ma io sono un po' sovrappeso.	skinny	0	0
We have pilaf, lo mein, and kebabs in our restaurant.	Noi abbiamo pilaf, lo mein e kebab nel nostro ristorante.	lo	0	0
Service industries include communication, transportation, distribution, finance and a host of other areas which do not involve production of goods.	Il settore terziario comprende la comunicazione, il trasporto, la distribuzione, la finanza e una serie di altre aree che non comportano la produzione di beni.	include	0	0
Oh no, you have revealed our secret!	Oh no, hai rivelato il nostro segreto!	revealed	0	0
Your computer is infected with a virus.	Il tuo computer è infetto da un virus.	infected	0	0
Tom is relieved.	Tom è rincuorato.	relieved	0	0
I called Tom for assistance.	Chiamai Tom per assistenza.	assistance	0	0
The concert began with a piano solo.	Il concerto iniziò con un assolo di pianoforte.	solo	0	0
Carbon dating was performed on the sample to determine its age.	È stata eseguita una datazione al carbonio sul campione per determinare la sua età.	determine	0	0
We're looking for terrorists.	Stiamo cercando i terroristi.	terrorists	0	0
Sorry, my mind was elsewhere.	Scusa, ero altrove con la mente.	elsewhere	0	0
I need a lamp.	Ho bisogno di una lampada.	lamp	0	0
It's not practical.	Non è pratica.	practical	0	0
The onset of malaria is marked by nausea, vomiting, fever, chills, and headache.	L'esordio della malaria è caratterizzato da nausea, vomito, febbre, brividi e mal di testa.	marked	0	0
She is adorable!	Lei è adorabile!	adorable	0	0
Do not place any rubber or vinyl materials on the product exterior for an extended period of time.	Non appoggiare gomma o materiali vinilici all'esterno prodotto per un periodo di tempo prolungato.	rubber	0	0
"I want my dark elf to be blue." "OK... That one's purple. You'll be purple for this week."	"Io voglio che il mio elfo scuro sia blu." "OK... Quello è viola. Sarai viola per questa settimana."	purple	0	0
Android is an operating system designed for mobile phones.	Android è un sistema operativo progettato per i telefoni cellulari.	operating	0	0
Please accept my apologies.	Per favore, accettate le mie scuse.	apologies	0	0
To avoid electrical shock, do not open the cabinet. Refer servicing to qualified personnel only.	Per evitare scosse elettriche, non aprire l'apparecchio. Rivolgersi esclusivamente a personale qualificato.	personnel	0	0
When I was in my first years of grade school, my father taught me a haiku and I longed to be a poet. On my Tanabata wish, I also wrote "Please make me a poet". Thirty years have passed and my wish has been granted. I am without doubt an invalid.	Quando ero nei miei primi anni di scuola elementare, mio padre mi ha insegnato un haiku e desideravo essere un poeta. Nel mio desiderio di Tanabata, ho anche scritto "Per favore, fammi un poeta". Sono passati trent'anni e il mio desiderio è stato esaudito. Sono senza dubbio un invalido.	poet	0	0
Pick a few random sentences (just 2 or 3), record them, and send us the samples at team@tatoeba.org, with the title "Audio for Tatoeba in <language_name>".	Scelga qualche frase casuale (solo 2 o 3), le registri e ci invii l'audio a team@tatoeba.org con il titolo "Audio for Tatoeba in <nome della lingua>.	samples	0	0
She shot an arrow at the deer.	Lei scagliò una freccia contro il cervo.	arrow	0	0
I still have to get rid of this carpet.	Io devo ancora sbarazzarmi di questo tappeto.	carpet	0	0
Where was Woody Allen born?	Dov'è nato Woody Allen?	allen	0	0
We spotted them.	Le abbiamo scoperte.	spotted	0	0
The petals are floating on the water.	I petali stanno galleggiando sull'acqua.	floating	0	0
He corrected himself.	Si corresse.	corrected	0	0
Switzerland is located between France, Italy, Austria and Germany.	La Svizzera si trova tra Francia, Italia, Austria e Germania.	located	0	0
He's a freelance journalist.	È un giornalista indipendente.	journalist	0	0
They insisted on my making use of this opportunity.	Hanno insistito sul mio fare uso di questa opportunità.	insisted	0	0
Tom works as a forklift operator.	Tom lavora come operatore di carrello elevatore.	operator	0	0
I have no family to rely on.	Non ho una famiglia su cui contare.	rely	0	0
He fooled us.	Ci ha ingannati.	fooled	0	0
Please wait until he arrives.	Per favore, aspettate finché non arriva.	arrives	0	0
Leon was playing Minecraft on his computer.	Leon stava giocando a Minecraft sul suo computer.	leon	0	0
Walt doesn't fight violence with violence.	Walt non combatte la violenza con la violenza.	walt	0	0
They lost the war on the eastern front.	Persero la guerra sul fronte orientale.	eastern	0	0
God shave the Queen!	Che Dio depili la Regina!	shave	0	0
There's nothing remaining.	Non rimane nulla.	remaining	0	0
Toss the ball to her.	Lanciatele la palla.	toss	0	0
Everybody except the Anderson family is going to the party next Thursday evening.	Tutti a parte la famiglia Anderson andranno alla festa giovedì sera.	anderson	0	0
A mustache grows on the upper lip.	I baffi crescono sopra il labbro superiore.	lip	0	0
Salicylic acid is an organic compound.	L'acido salicilico è un composto organico.	acid	0	0
Nora looks up to her mother.	Nora guarda con ammirazione sua madre.	nora	0	0
Christmas Day is December 25th.	Il giorno di Natale è il 25 dicembre.	december	0	0
I wish to remain anonymous.	Vorrei rimanere anonimo.	anonymous	0	0
A certain man was going down from Jerusalem to Jericho, and he fell among robbers, who both stripped him and beat him, and departed, leaving him half dead. By chance a certain priest was going down that way. When he saw him, he passed by on the other side. In the same way a Levite also, when he came to the place, and saw him, passed by on the other side. But a certain Samaritan, as he travelled, came where he was. When he saw him, he was moved with compassion, came to him, and bound up his wounds, pouring on oil and wine. He set him on his own animal, and brought him to an inn, and took care of him.	Un uomo scendeva da Gerusalemme a Gerico e cadde nelle mani dei ladroni i quali, dopo averlo spogliato e coperto di ferite, se ne andarono lasciandolo mezzo morto. Per caso un sacerdote scendeva per quella stessa strada e, veduto quell'uomo, passò oltre, dall'altra parte. Similmente anche un levita si trovò a passare da quel luogo, lo vide e passò oltre, dall'altra parte. Ma un Samaritano, che era in viaggio, passò accanto a lui, lo vide e ne ebbe compassione. E, accostatosi, fasciò le sue piaghe, versandovi sopra olio e vino; poi lo mise sulla propria cavalcatura, lo portò a una locanda e si prese cura di lui.	inn	0	0
Tom planted flowers.	Tom piantò dei fiori.	planted	0	0
Ivy Bean, the oldest user of both Facebook and Twitter, died at 104.	Ivy Bean, la più vecchia utente di Facebook e Twitter, è morta a 104 anni.	oldest	0	0
Mary died of breast cancer.	Mary morì di tumore al seno.	breast	0	0
The lift got stuck on the sixth floor.	L'ascensore si è bloccato al sesto piano.	sixth	0	0
She corrected the error.	Corresse l'errore.	error	0	0
The media are not reporting these stories.	I media non diffondono queste notizie.	reporting	0	0
Fadil fell deeply in love with a Muslim woman from Egypt.	Fadil si innamorò profondamente con una donna musulmana di Egitto.	egypt	0	0
Greece has many islands.	La Grecia ha molte isole.	islands	0	0
My brother-in-law is older than I am.	Mio cognato è più vecchio di me.	brother-in-law	0	0
I'm your new roommate.	Sono la sua nuova compagna di stanza.	roommate	0	0
Who sings the best?	Chi canta meglio?	sings	0	0
Tom has a visitor.	Tom ha un visitatore.	visitor	0	0
Tom started giggling.	Tom ha iniziato a ridacchiare.	giggling	0	0
I described one.	Ne ho descritta una.	described	0	0
A foot is twelve inches.	Un piede è dodici pollici.	inches	0	0
He prided himself on his commitment.	Si vantava del suo impegno.	commitment	0	0
I am married to Hercules.	Io sono sposata con Ercole.	hercules	0	0
How did Mary react when she saw Tom?	Come reagì Mary quando vide Tom?	react	0	0
Milk comes from cows.	Il latte proviene dalle vacche.	cows	0	0
She opened her mouth to protest.	Ha aperto la bocca per protestare.	protest	0	0
I'll put you out of your misery.	Vi tirerò fuori dalla miseria.	misery	0	0
He is guilty of theft.	È colpevole di furto.	theft	0	0
I embrace setbacks as opportunities for growth.	Abbraccio le battute d'arresto come opportunità di crescita.	embrace	0	0
Darn it!	Dannazione!	darn	0	0
Don't be so harsh with her.	Non essere così duro con lei.	harsh	0	0
My name is Andrea.	Io mi chiamo Andrea.	andrea	0	0
Communicate.	Comunica.	communicate	0	0
And when the first Muslim-American was recently elected to Congress, he took the oath to defend our Constitution using the same Holy Koran that one of our Founding Fathers – Thomas Jefferson – kept in his personal library.	E quando il primo americano musulmano fu eletto di recente nel Congresso, promise di difendere la nostra Costituzione usando lo stesso Sacro Corano che uno dei nostri Padri Fondatori - Thomas Jefferson - teneva nella sua biblioteca personale.	fathers	0	0
I'm faithful.	Sono fidato.	faithful	0	0
The smoldering firewood burst into flame.	La legna da ardere ardente prese fuoco.	flame	0	0
I lost a valuable medal.	Persi una medaglia preziosa.	medal	0	0
Silk feels soft.	La seta è soffice al tatto.	silk	0	0
You're a brilliant photographer.	È una brillante fotografa.	photographer	0	0
Erkin and I went to the cemetery.	Io ed Erkin siamo andati al cimitero.	cemetery	0	0
I've been sitting so much that my rear is getting flat.	Sono stato seduto così tanto che il mio posteriore sta diventando piatto.	rear	0	0
In general my friends call me Freddy.	Generalmente i miei amici mi chiamano Freddy.	freddy	0	0
I don't want a banana.	Io non voglio una banana.	banana	0	0
Anger is an emotion.	La rabbia è un'emozione.	emotion	0	0
He was a dashing, swaggering chap, smart and curled, who had seen half the world and could talk of what he had seen.	Era un tipo affascinante, spavaldo, intelligente e arricciato, che aveva visto mezzo mondo e poteva parlare di quello che aveva visto.	chap	0	0
I've never dated her. It's just friendship.	Non sono mai uscita con lei. È solo amicizia.	dated	0	0
I'm tired of hearing your excuses.	Sono stanco di sentire le vostre scuse.	excuses	0	0
I'd become a shitty father.	Ero diventato un padre di merda.	shitty	0	0
Bin lived in Singapore.	Bin viveva a Singapore.	bin	0	0
I'm a Jew.	Sono ebreo.	jew	0	0
She decorated her notebook with gum wrappers so the cover was all shiny.	Lei ha decorato il suo quaderno con involucri di gomma in modo che la copertina fosse tutta lucida.	gum	0	0
He crushed the box.	Ha schiacciato la scatola.	crushed	0	0
Your efforts will bear fruit someday.	I vostri sforzi daranno i loro frutti un giorno.	efforts	0	0
This is public domain content.	Questo è contenuto di dominio pubblico.	content	0	0
Personally, I think that corporal punishment is a necessary evil.	Personalmente penso che le punizioni corporali siano un male necessario.	corporal	0	0
He realised that something was oppressing her.	Capì che qualcosa la stava opprimendo.	realised	0	0
Ruy López de Segura, a priest and a famous Spanish chess player of the 16th century, wrote a book of 150 pages, called Libro del Ajedrez, about exhaustive studies he made on the opening (1. e4 e5 2. ♘f3 ♘c6 3. ♗b5) that is named after him.	Ruy López de Segura, un prete e un famoso giocatore di scacchi spagnolo del XVI secolo, ha scritto un libro di 150 pagine, chiamato Libro del Ajedrez, sugli studi esaurienti che ha fatto sull'apertura (1. e4 e5 2. ♘f3 ♘c6 3. ♗b5) che prende il nome da lui.	del	0	0
Do you like rap?	A voi piace il rap?	rap	0	0
You are hopeless.	Sei senza speranza.	hopeless	0	0
Are you watching the presidential debate?	Tu stai guardando il dibattito presidenziale?	debate	0	0
Heisei is next after the Showa era.	Heisei è il successivo dopo l'era Showa.	era	0	0
Luckily, Tom and Mary were there.	Fortunatamente, Tom e Mary erano lì.	luckily	0	0
Tom has a ton of books.	Tom ha un sacco di libri.	ton	0	0
You should not drink a lot of liquid.	Non dovreste bere molti liquidi.	liquid	0	0
Over time, wooden doors can warp or swell, making the door difficult to close.	Nel corso del tempo, le porte in legno possono deformarsi o gonfiarsi, rendendo la porta difficile da chiudere.	swell	0	0
Feast your eyes.	Rifatevi gli occhi.	feast	0	0
I think she's attracted to you.	Penso che sia attratta da voi.	attracted	0	0
You have to fill out an application for admission to the hospital at the front desk.	Devi compilare una domanda di ricovero in ospedale presso la reception.	application	0	0
He is a doctor by profession.	È medico di professione.	profession	0	0
There is a bench in front of the train station.	C'è una panchina di fronte alla stazione dei treni.	bench	0	0
The symptoms of his persecution mania include delusions of conspiracy and exaggerated fears.	I sintomi della sua mania di persecuzione includono deliri di cospirazione e paure esagerate.	symptoms	0	0
When did you become a Boy Scout?	Lei quando è diventato un boy scout?	scout	0	0
He crashed.	Andò a sbattere.	crashed	0	0
I'm keen on swimming.	Sono appassionato di nuoto.	keen	0	0
Ships can't rival aircraft for speed.	Le navi non possono rivaleggiare con gli aerei in quanto a velocità.	aircraft	0	0
Clouds formed in the sky.	Si formarono delle nuvole nel cielo.	formed	0	0
Thanks, hon.	Grazie, tesoro.	hon	0	0
I think Tom is aggressive.	Penso che Tom sia aggressivo.	aggressive	0	0
She looks pale as if she were ill.	Lei sembra pallida come se fosse malata.	pale	0	0
There's been a significant development in the case of the missing toddler.	C'è stato uno sviluppo significativo nel caso del bimbo scomparso.	significant	0	0
Are there many clubs in your city?	Ci sono molti club nella tua città?	clubs	0	0
Tom is a visual thinker.	Tom è un pensatore visivo.	visual	0	0
Where is the Australian embassy?	Dov'è l'ambasciata australiana?	embassy	0	0
She came to my defence when I was accused of plagiarism.	È venuta in mia difesa quando sono stata accusata di plagio.	defence	0	0
The Prime Minister appointed them to key Cabinet posts.	Il Primo Ministro le ha nominate a posti chiave del Gabinetto.	cabinet	0	0
Now's the time to display the flag.	Ora è il momento di mostrare la bandiera.	display	0	0
He is thirsty for fame.	Ha sete di celebrità.	fame	0	0
He drowned in the river.	Annegò nel fiume.	drowned	0	0
Dogs are descended from wolves.	I cani discendono dai lupi.	wolves	0	0
Stop filming.	Smetta di filmare.	filming	0	0
"Oh. You're alive?" "Yes. Where is everyone?" "Dunno."	"Oh. Sei viva?" "Sì. Dove sono tutti?" "Non lo so."	dunno	0	0
Tom cursed.	Tom maledisse.	cursed	0	0
Did you know Tom had a twin brother?	Voi lo sapevate che Tom aveva un fratello gemello?	twin	0	0
My heart was filled with sorrow.	Il mio cuore era pieno di dolore.	sorrow	0	0
He was defeated by the fly swatter.	È stato sconfitto dallo scacciamosche.	defeated	0	0
Holmes and Watson, why do your problems interest me?	Holmes e Watson, perché i vostri problemi mi interessano?	watson	0	0
You may quote me.	Tu puoi citarmi.	quote	0	0
Tom should get the death penalty.	Tom dovrebbe ottenere la pena di morte.	penalty	0	0
I found a real bargain.	Ho trovato un vero affare.	bargain	0	0
Pepper burned his mouth.	Il pepe gli ha bruciato la bocca.	pepper	0	0
You may not learn to speak as well as a native speaker, but you should be able to speak well enough that native speakers will understand what you have to say.	Potete non imparare a parlare bene come un madrelingua, però dovreste essere in grado di parlare sufficientemente bene in modo che i madrelingua capiranno quello che avete da dire.	speaker	0	0
Don't compare Nazism with socialism.	Non paragonate il nazismo al socialismo.	compare	0	0
Hail Satan!	Ave Satana!	satan	0	0
He took his helmet off.	Si è tolto l'elmo.	helmet	0	0
It's likely that you'll be left with a rather long scar.	È probabile che ti rimarrà una cicatrice piuttosto lunga.	scar	0	0
The present agreement is put forth in two copies, signed by the two parties.	Il presente accordo viene portato avanti in due copie, firmate dalle due parti.	copies	0	0
What a fuss about nothing!	Quanto rumore per niente!	fuss	0	0
He ripped the envelope open.	Ha strappato la busta per aprirla.	envelope	0	0
That man is Perry Mason, the lawyer.	Quell'uomo è Perry Mason, l'avvocato.	perry	0	0
The dog really stinks.	Il cane puzza veramente.	stinks	0	0
I wish there were more African languages in Tatoeba.	Io vorrei che ci fossero più lingue africane su Tatoeba.	african	0	0
If you have a problem with that, we'll try to make other arrangements.	Se ha un problema con questo, cercheremo di fare altri accordi.	arrangements	0	0
Tom wished Mary good luck.	Tom ha augurato buona fortuna a Mary.	wished	0	0
Don't you feel honored?	Tu non ti senti onorata?	honored	0	0
I appreciate you believing in me so much.	Apprezzo molto il fatto che tu abbia creduto in me.	believing	0	0
She discussed the problem with him.	Ha discusso il problema con lui.	discussed	0	0
They have assigned me a small room.	Mi hanno assegnato una piccola stanza.	assigned	0	0
It is true that Rosa had a glass of wine.	È vero che Rose ha preso un bicchiere di vino.	rosa	0	0
This smell might come from the oven!	Questo odore potrebbe venire dal forno!	oven	0	0
According to Tarrasch, the best attacking piece is the king's bishop.	Secondo Tarrasch, il miglior pezzo d'attacco è l'alfiere del re.	attacking	0	0
Can you distinguish silver from tin?	Riesci a distinguere l'argento dallo stagno?	tin	0	0
Any neutrinos traveling faster than light would radiate energy away, leaving a wake of slower particles analogous to the sonic boom of a supersonic fighter jet.	Qualunque neutrino che viaggiasse più velocemente della luce irraggerebbe energia, lasciando una scia di particelle più lente analoga al rimbombo di un caccia supersonico.	sonic	0	0
The dog's collar is red.	Il collare del cane è rosso.	collar	0	0
His sympathy was mere show.	La sua simpatia era solamente in apparenza.	mere	0	0
Romeo and Juliet is a story of forbidden love.	Romeo e Giulietta è una storia di amore proibito.	romeo	0	0
Few of us can easily surrender our belief that society must somehow make sense. The thought that the state has lost its mind and is punishing so many innocent people is intolerable. And so the evidence has to be internally denied.	Pochi di noi possono abbandonare facilmente l'opinione che la società abbia in qualche modo senso. Il pensiero che lo stato sia impazzito e stia punendo così tante persone innocenti è intollerabile. Quindi le prove devono essere internamente negate.	belief	0	0
I don't have enough storage space.	Non ho spazio di archiviazione sufficiente.	storage	0	0
He's a little rusty.	Lui è un po' arrugginito.	rusty	0	0
She had a psycho husband.	Lei aveva un marito psicopatico.	psycho	0	0
We think it is very dangerous that you're climbing the mountain alone.	Pensiamo che sia molto pericoloso che stiate scalando la montagna da soli.	climbing	0	0
Where's Melissa?	Dov'è Melissa?	melissa	0	0
The fear of failure is one of the most widespread fears in the world.	La paura di fallire è una delle paure più diffuse del mondo.	fears	0	0
The square of the length of the hypotenuse of any right triangle is equal to the sum of the squares of the lengths of its base and vertical sides.	Il quadrato della lunghezza dell'ipotenusa di qualsiasi triangolo rettangolo è uguale alla somma dei quadrati delle lunghezze della sua base e dei lati verticali.	sum	0	0
He dedicated a song to her.	Ha dedicato una canzone a lei.	dedicated	0	0
Tom fell off a ladder and broke both of his arms.	Tom è caduto da una scala e si è rotto entrambe le braccia.	ladder	0	0
Choose alternative questions.	Scegliete delle domande alternative.	alternative	0	0
These are our dining halls!	Queste sono le nostre mense!	dining	0	0
Ms. White ordered that Tom should stay after school.	La sig.ra White ordinò che Tom rimanesse dopo la scuola.	ms	0	0
Citizens' voices are often ignored or overshadowed by corporate interests and lobbying.	La voce dei cittadini è spesso ignorata o messa in ombra dagli interessi delle imprese e dalle lobby.	corporate	0	0
Tom became a folk hero.	Tom è diventato un eroe popolare.	folk	0	0
Jon buys fish.	Jon compra del pesce.	jon	0	0
Tom knows he can't be replaced.	Tom sa che non può essere sostituito.	replaced	0	0
Have you seen Bill Bailey?	Hai visto Bill Bailey?	bailey	0	0
What does UN stand for?	Per cosa sta UN?	un	0	0
He's head over heels in love.	È perdutamente innamorato.	heels	0	0
Mary neglected her duties.	Mary trascurò i suoi doveri.	duties	0	0
Mary is a lot smarter now, isn't she?	Mary è molto più intelligente ora, vero?	smarter	0	0
He never existed.	Lui non è mai esistito.	existed	0	0
I've just arrived at the top of a mountain. That's really surprising, because according to my map, there should be a lake here.	Sono appena arrivato in cima a una montagna. Ciò è molto sorprendente! Secondo la mia mappa qui deve esserci un lago.	surprising	0	0
Why are you so good at chess?	Perché è così bravo a scacchi?	chess	0	0
Sami requested vegan food.	Sami richiese del cibo vegano.	requested	0	0
It is a luxury cruise.	È una crociera di lusso.	cruise	0	0
They attend primary school.	Frequentano la scuola primaria.	primary	0	0
Feel the rhythm.	Senti il ritmo.	rhythm	0	0
I sent this drum to my father.	Ho spedito questo tamburo a mio padre.	drum	0	0
I think fashion models today are too thin.	Penso che le modelle oggi siano troppo magre.	models	0	0
When did you get a motorcycle?	Quando l'hai presa una moto?	motorcycle	0	0
Mary told me that she was adopted.	Mary mi ha detto che è stata adottata.	adopted	0	0
The price of oil has dipped below $30 a barrel.	Il prezzo del petrolio è sceso sotto i 30$ al barile.	barrel	0	0
Help me unload this cargo.	Aiutami a scaricare questo carico.	cargo	0	0
The Earth, Mars and Jupiter are planets.	La Terra, Marte e Giove sono dei pianeti.	planets	0	0
He gave me such a strong shove that I almost fell to the ground.	Mi diede uno spintone così forte che quasi caddi a terra.	shove	0	0
I love surprises.	Amo le sorprese.	surprises	0	0
The first things that you hear when you arrive at Las Vegas are the dings of the slot machines.	La prima cosa che si sente quando si arriva a Las Vegas sono i suoni delle slot machine.	dings	0	0
I thought you used to live in a trailer.	Pensavo vivesse in una roulotte.	trailer	0	0
What a cannon!	Che cannone!	cannon	0	0
There are a lot of people and few tables here.	Ci sono molte persone e pochi tavoli qui.	tables	0	0
She's her own best ally.	Lei è la sua migliore alleata.	ally	0	0
D.H. Lawrence is a novelist and poet.	D.H. Lawrence è un romanziere e un poeta.	lawrence	0	0
This knife is so dull that it can't cut.	Questo coltello è così smussato che non riesce a tagliare.	dull	0	0
William tried to ignore Sandra.	William ha cercato di ignorare Sandra.	sandra	0	0
Sami? It was just a teenage crush.	Sami? Era solo una cotta adolescenziale.	teenage	0	0
Clark Kent is the hero of the Superman stories.	Clark Kent è l'eroe delle storie di Superman.	kent	0	0
We will be happy to cooperate.	Noi saremo felici di cooperare.	cooperate	0	0
You understand the risks.	Voi comprendete i rischi.	risks	0	0
He dug a hole in the sand.	Scavò un buco nella sabbia.	dug	0	0
There are hobbies more worthless than Esperanto.	Ci sono degli hobby più inutili dell'esperanto.	worthless	0	0
The police are arriving.	La polizia sta arrivando.	arriving	0	0
I'll always remember your kindness.	Io ricorderò sempre la tua gentilezza.	kindness	0	0
When we come to die, we shall be alone. From all our worldly possessions we shall be about to part. Worldly friends — the friends drawn to us by our position, our wealth, or our social qualities, — will leave us as we enter the dark valley. From those bound to us by stronger ties — our kindred, our loved ones, children, brothers, sisters, and from those not less dear to us who have been made our friends because they and we are the friends of the same Saviour, — from them also we must part. Yet not all will leave us. There is One who "sticketh closer than a brother" — One who having loved His own which are in the world loves them to the end.	Quando arriviamo a morire, saremo soli. Da tutti i nostri averi saremo in procinto di separarci. Amici del mondo - degli amici attratti da noi per la nostra posizione, la nostra ricchezza, o le nostre qualità sociali, - ci lasceranno mentre entriamo nella valle oscura. Da quelli legati a noi per mezzo di legami più forti - i nostri parenti, i nostri cari, figli, fratelli, sorelle, e da quelli non meno cari a noi che sono stati nostri amici perché noi e loro siamo amici dello stesso Salvatore, - dobbiamo separarci anche da loro. Eppure non tutti ci lasceranno. C'è Uno che è "più vicino di un fratello" - Colui che avendo amato i Suoi che sono nel mondo li ama fino alla fine.	ties	0	0
Plague doctors wore beaked masks filled with aromatic items, such as herbs, straw and spices.	I medici della peste indossavano delle maschere a becco piene di oggetti aromatici, come erbe, paglia e spezie.	items	0	0
You must grip that dagger this way.	Devi impugnare così quel pugnale.	grip	0	0
I associated with many boys who had more or less regular sexual relations with prostitutes.	Ho frequentato molti ragazzi che avevano rapporti sessuali più o meno regolari con prostitute.	relations	0	0
I've just heard a disturbing rumor.	Ho appena sentito una voce inquietante.	rumor	0	0
Earlier, as I was walking down the sidewalk, a car drove by and splashed water on me. Look at this! My skirt and shoes are all muddy.	Prima, mentre stavo camminando sul marciapiede, un'automobile mi ha guidato accanto e mi ha schizzato acqua addosso. Guardi questo! La mia gonna e le mie scarpe sono tutte fangose.	skirt	0	0
I've got a frog in my throat.	Ho un rospo in gola.	frog	0	0
Tom claimed that he didn't see anything.	Tom ha dichiarato di non aver visto nulla.	claimed	0	0
Have you ever smelled this perfume?	Avete mai annusato questo profumo?	perfume	0	0
I like instrumental music.	Mi piace la musica strumentale.	instrumental	0	0
Flames engulfed the entire front door.	Le fiamme hanno avvolto l'intero portone.	flames	0	0
Everyone has the right to own property alone as well as in association with others.	Ogni individuo ha il diritto ad avere una proprietà sua personale o in società con altri.	association	0	0
Each time I act, fear loses its grip on me.	Ogni volta che agisco, la paura perde la sua presa su di me.	loses	0	0
I was born on a Sunday in January, and my mother was born and died in January. My granddaughter, a brother, two uncles, a great doctor from Sergipe, and friends and colleagues were also born in January. On January 17th, I started working at Banco do Brasil. Therefore, this month is special for me.	Sono nato di domenica di gennaio, e mia madre è nata e morta a gennaio. Anche mia nipote, mio ​​fratello, due zii, un grande medico di Sergipe, amici e colleghi sono nati a gennaio. Il 17 gennaio ho iniziato a lavorare al Banco do Brasil. Quindi, questo mese è speciale per me.	january	0	0
Mike named his dog Spike.	Mike ha chiamato il suo cane Spike.	spike	0	0
Iran condemned the attacks of Israel against Syria.	L'Iran condannò gli attacchi di Israele contro la Siria.	israel	0	0
It's eleven years old.	Ha undici anni.	eleven	0	0
May I visit an art gallery?	Posso visitare una galleria d'arte?	gallery	0	0
Heat some oil in a pan and fry some ginger and garlic for a few seconds. Then add tomato sauce, soy sauce and pimiento sauce. Add salt and pepper to taste.	Scaldi un po' d'olio in una padella e faccia soffriggere un po' di zenzero e aglio per pochi secondi. Quindi aggiunga la salsa di pomodoro, la salsa di soia e la salsa pimiento. Aggiunga sale e pepe a piacere.	ginger	0	0
She takes part in many school activities.	Prende parte a molte attività scolastiche.	activities	0	0
Bush doesn't want to use mercenaries in Iraq and Afghanistan.	Bush non vuole usare dei mercenari in Iraq e Afghanistan.	iraq	0	0
What's the boarding time?	Qual è l'ora di imbarco?	boarding	0	0
I love Fist of the North Star!	Amo Ken il Guerriero!	fist	0	0
We're stuffed.	Noi siamo piene.	stuffed	0	0
Did Tom improve his survival abilities?	Tom ha migliorato le sue capacità di sopravvivenza?	improve	0	0
Terrorism is the most important factor in the division of a country and the creation of autonomous regions.	Il terrorismo è il fattore più importante per la divisione del paese e la creazione di regioni autonome.	creation	0	0
He mistook Connie for my sister.	Ha scambiato Connie per mia sorella.	connie	0	0
Some persons appear to be resistant to HIV infection.	Alcune persone sembrano essere resistenti all'infezione da HIV.	infection	0	0
What strikes me most about her is her innocence.	Quello che mi colpisce di più di lei è la sua innocenza.	strikes	0	0
I feel great sadness at the thought that the human species and all life could be wiped off the face of the earth by the explosion of weapons manufactured by man himself.	Provo grande tristezza al pensiero che la specie umana e ogni forma di vita possano essere spazzate via dalla faccia della Terra dall'esplosione di armi fabbricate dall'uomo stesso.	wiped	0	0
Emotions can cause tension or relaxation in the body.	Le emozioni possono causare tensione o rilassamento nel corpo.	tension	0	0
She whistles while she walks.	Cammina fischiando.	whistles	0	0
She kindly showed me the way.	Mi mostrò gentilmente la strada.	kindly	0	0
Where's my birth certificate?	Dov'è il mio certificato di nascita?	certificate	0	0
This is Miss Curtis.	Questa è la signorina Curtis.	curtis	0	0
They are only bold in what they say.	Sono coraggiosi solo a parole.	bold	0	0
Have you received death threats before?	Hai ricevuto minacce di morte prima?	threats	0	0
I was with Claudia last week.	Ero con Claudia la settimana scorsa.	claudia	0	0
He pointed to the long, twisted scar on her face.	Indicò la lunga, contorta cicatrice che aveva sul viso.	twisted	0	0
Facebook suspended one of my six accounts.	Facebook ha sospeso uno dei miei sei account.	suspended	0	0
The tragic mistake affected many people.	Il tragico errore ha interessato molte persone.	affected	0	0
Everyone will envy you.	Vi invidieranno tutti.	envy	0	0
Did you ever see a whale?	Hai mai visto una balena?	whale	0	0
The dial code for Bulgaria is +359.	Il prefisso telefonico della Bulgaria è +359.	dial	0	0
James Cameron created a new way to make movies.	James Cameron ha creato un nuovo modo di fare i film.	cameron	0	0
Kendo is a martial art.	Il kendo è un'arte marziale.	martial	0	0
The concrete layer of the nuclear reactor's shielding will be destroyed using controlled explosions.	Lo strato di cemento della protezione del reattore verrà distrutto usando esplosioni controllate.	controlled	0	0
The lung cancer has a dire prognosis.	Il tumore ai polmoni ha una prognosi terribile.	lung	0	0
The patient's lung tissue was damaged from years of working in a coal mine.	Il tessuto del polmone del paziente è stato danneggiato da anni di lavoro in una miniera di carbone.	coal	0	0
Don't hold it upside down.	Non tenerla al contrario.	upside	0	0
To change the units from metric to imperial and vice versa, the 'menu' button must be clicked.	Per cambiare le unità da metrica ad anglosassone e vice versa, si deve cliccare il pulsante 'menù'.	imperial	0	0
I always suspected that Tom and Mary were a little paranoid.	Sospettai sempre che Tom e Mary fossero un po' paranoici.	paranoid	0	0
Tom was signing autographs in front of the theater.	Tom stava firmando autografi di fronte al teatro.	signing	0	0
After the Warsaw congress, he abandoned Esperanto!	Dopo il congresso di Varsavia, ha abbandonato l'esperanto!	congress	0	0
Maria showed us her villa.	Maria ci mostrò la sua villa.	villa	0	0
You lit the candles.	Tu accendesti le candele.	candles	0	0
This pilaf is so filling that I'm full after just two spoonfuls.	Questo pilaf riempie così tanto che sono pieno dopo soltanto due cucchiaiate.	filling	0	0
Becky is by far the best nurse in the whole hospital.	Becky è di gran lunga l'infermiera migliore di tutto l'ospedale.	becky	0	0
I read comic books.	Io leggo dei fumetti.	comic	0	0
I heard a faint sound nearby.	Io ho sentito un lieve rumore nelle vicinanze.	faint	0	0
The road to recovery leads downhill.	La strada verso la guarigione è tutta in discesa.	recovery	0	0
I'm not going to volunteer to do that.	Non ho intenzione di offrirmi volontario per farlo.	volunteer	0	0
Tom went to Georgia Tech.	Tom è andato alla Georgia Tech.	tech	0	0
He has a nose bleed.	Gli sta sanguinando il naso.	bleed	0	0
Toyota Corporation announced that it would cut 1,000 positions this year.	La Toyota ha annunciato che avrebbe tagliato 1000 posti quest'anno.	positions	0	0
The swimmer, Cindy Nicholas, barely made it ashore at Dover at the end of the exhausting swim, but a spokesman from the Channel Swimming Association announced that she was in very good shape.	La nuotatrice, Cindy Nicholas, riuscì a malapena a giungere a riva a Dover alla fine della lunga nuotata, ma un portavoce della Channel Swimming Association annunciò che era molto in forma.	cindy	0	0
The street leading to the hotel is narrow.	La strada che porta all'albergo è stretta.	narrow	0	0
God forbid!	Dio ce ne scampi!	forbid	0	0
Stuart handed me a piece of paper with an address written on it.	Stuart mi ha allungato un pezzo di carta con un indirizzo scritto sopra.	stuart	0	0
From a social perspective, menarche is typically considered the central event of female puberty - but menarche does not necessarily signal that ovulation has begun occurring.	Dal punto di vista sociale, il menarca è in genere considerato l'evento centrale della pubertà femminile - ma il menarca non segnala necessariamente che l'ovulazione abbia iniziato ad avvenire.	perspective	0	0
We're faced with a difficult choice.	Ci troviamo di fronte ad una scelta difficile.	faced	0	0
Are you neat?	Siete in ordine?	neat	0	0
Pierce was elected in 1852.	Pierce fu eletto nel 1852.	pierce	0	0
You observe me.	Mi osservi.	observe	0	0
The life cycle of an amphibian consists of three stages: egg, larva and adult.	Il ciclo di vita degli anfibi consiste in tre stadi: uovo, larva, adulto.	cycle	0	0
Tom and Mary claim they have psychic powers.	Tom e Mary affermano di avere poteri psichici.	psychic	0	0
They're handling the issue with levity.	Stanno gestendo la situazione con leggerezza.	handling	0	0
Goose down retains the heat.	Il piumino d'oca trattiene il calore.	goose	0	0
I accidentally took his umbrella.	Io ho accidentalmente preso il suo ombrello.	accidentally	0	0
We have come to the conclusion that this plan is not feasible currently.	Siamo giunti alla conclusione che al momento questo piano non è fattibile.	conclusion	0	0
She's a jewelry designer.	Lei è una creatrice di gioielli.	designer	0	0
He sits on a chair.	Lui siede su una sedia.	sits	0	0
I understand the importance of boundaries and refrain from meddling in others' affairs.	Comprendo l'importanza dei paletti e mi astengo dall'intromettermi negli affari altrui.	importance	0	0
The leopard was starting to get tired of his spots.	Il leopardo stava iniziando a stancarsi delle sue macchie.	spots	0	0
The peaches cost twelve francs a kilo.	Le pesche costano dodici franchi al chilo.	francs	0	0
Sweep my room.	Spazza la mia stanza.	sweep	0	0
You were destroying my life.	Mi stavi distruggendo la vita.	destroying	0	0
Some Americans joined the Communist Party.	Alcuni americani si sono uniti al Partito Comunista.	communist	0	0
Do not blackmail me.	Non ricattatemi.	blackmail	0	0
The Pacific is the largest ocean in the world.	L'Oceano Pacifico è l'oceano più grande del mondo.	pacific	0	0
It might be risky.	Potrebbe essere rischiosa.	risky	0	0
In short it was only after many failures, and after many barren epochs during which, for a variety of reasons, the enterprise was neglected, that the Fourth Men did at length fashion two individuals almost precisely of the type they had originally designed. These were produced from a single fertilized ovum, in laboratory conditions. Identical twins, but of opposite sexes, they became the Adam and Eve of a new and glorious human species, the Fifth Men.	In breve, fu solo dopo molti fallimenti, e dopo molte epoche sterili durante le quali, per una serie di ragioni, l'impresa fu trascurata, che i Quarti Uomini alla fine forgiarono due individui quasi esattamente del tipo che avevano originariamente progettato. Questi sono stati prodotti da un singolo ovulo fecondato, in condizioni di laboratorio. Gemelli identici, ma di sesso opposto, divennero Adamo ed Eva di una nuova e gloriosa specie umana, i Quinti Uomini.	glorious	0	0
Tom filed a lawsuit.	Tom ha intentato una causa.	filed	0	0
Tom and Mary stared at each other with hatred.	Tom e Mary si fissavano a vicenda con odio.	hatred	0	0
He deals in hardware.	Lui tratta hardware.	deals	0	0
You're not fooling me, you know.	Non mi sta ingannando, sa.	fooling	0	0
Women are persons.	Le donne sono persone.	persons	0	0
Tom poured himself a glass of scotch.	Tom si versò un bicchiere di scotch.	scotch	0	0
The coup was meticulously executed.	Il colpo di stato è stato eseguito meticolosamente.	executed	0	0
Something is wrong with the brakes.	C'è qualcosa che non va con i freni.	brakes	0	0
A blank CD costs less than one real.	Un CD vuoto costa meno di uno reale.	blank	0	0
The meat was so tender!	La carne era così tenera!	tender	0	0
The painting turned out to be a Turner.	Il dipinto si è rivelato essere un Turner.	turner	0	0
Anita washes the tub.	Anita lava la vasca.	tub	0	0
Ann is a sucker for chocolate.	Ann ha un debole per il cioccolato.	sucker	0	0
Having a slight headache, I went to bed early.	Avendo un leggero mal di testa, sono andato a letto presto.	slight	0	0
In addition to that sum he still owes me ten dollars.	In aggiunta a quella somma mi deve ancora dieci dollari.	addition	0	0
It's fifteen minutes' walk from here to the campus.	È una passeggiata di quindici minuti da qua al campus.	campus	0	0
There's also the initiation ritual.	C'è anche il rito di iniziazione!	ritual	0	0
She fell prey to his lies.	È caduta vittima delle sue bugie.	prey	0	0
There are so-called primitive cultures in the jungles of the Amazon and on the island of New Guinea, and there are so-called advanced cultures in Europe, Asia, and Africa, but the languages of these cultures are all equally advanced and complex.	Ci sono culture cosiddette "primitive" nella giungla del Rio delle Amazzoni e sull'isola della Nuova Guinea, e ci sono culture cosiddette "avanzate" in Europa, Asia ed Africa, ma le lingue di queste culture sono tutte ugualmente avanzate e complesse.	so-called	0	0
Sami is about to graduate.	Sami si sta per laureare.	graduate	0	0
Tom did it anyways.	Tom l'ha fatto comunque.	anyways	0	0
"Who just farted?" "Come on! Everyone on the planet does it, including you." "Ew! Open that window!"	"Chi ha appena scoreggiato?" "Dai! Tutti sul pianeta lo fanno, incluso te." "Bleah! Apri quella finestra!"	ew	0	0
Why did you fry only one egg?	Perché ha fritto soltanto un uovo?	fry	0	0
These pearls are genuine, not artificial.	Queste perle sono autentiche, non artificiali.	genuine	0	0
Her friends call him Ned.	Le sue amiche lo chiamano Ned.	ned	0	0
Judging from the look of the sky, it will be fine tomorrow.	A giudicare dal cielo, sarà una bella giornata domani.	judging	0	0
Tom obviously has doubts.	Tom ha ovviamente dei dubbi.	doubts	0	0
There was only one warden on duty when the riot started.	C'era un solo secondino in servizio quando la rivolta è iniziata.	warden	0	0
I can almost touch the ceiling.	Riesco quasi a toccare il soffitto.	ceiling	0	0
I know that adding sentences only in your native or strongest language is probably not as much fun as practicing writing foreign languages, but please don't add sentences to the Tatoeba Corpus if you are not absolutely sure they are correct. If you want to practice languages that you are studying, please do so by using a website designed for that purpose such as www.lang-8.com.	So che aggiungere frasi solamente nella tua lingua madre o nella tua lingua più forte non è probabilmente divertente quanto esercitarsi a scrivere in lingue straniere, ma, per favore, non aggiungere frasi nel corpus di Tatoeba se non sei assolutamente sicuro che siano corrette. Se vuoi praticare le lingue che stai studiando, per piacere, fallo utilizzando un sito web progettato a tale scopo come www.lang-8.com.	practicing	0	0
Tom is somewhat shy.	Tom è piuttosto timido.	somewhat	0	0
We have established the institute with a view to facilitating the research.	Abbiamo creato l'istituto allo scopo di facilitare la ricerca.	established	0	0
She attempted to kill herself.	Lei ha provato a uccidersi.	attempted	0	0
Which dead musician would you like to come back as a zombie?	Quale musicista morto vorrebbe ritornasse come zombie?	zombie	0	0
Three generations see things three ways.	Tre generazioni vedono le cose in tre modi.	generations	0	0
Magic: The Gathering is a board game.	Magic: The Gathering è un gioco da tavola.	gathering	0	0
Warriors never complain!	I guerrieri non si lamentano mai!	warriors	0	0
Mick named the baby Richard.	Mick chiamò il bebè Richard.	mick	0	0
To avoid electrical shock, do not open the cabinet. Refer servicing to qualified personnel only.	Per evitare scosse elettriche, non aprire l'apparecchio. Rivolgersi esclusivamente a personale qualificato.	electrical	0	0
Francis Collins describes the genome as the "book of life".	Francis Collins descrive il genoma come il "libro della vita".	collins	0	0
There were a lot of young couples in the park.	C'erano molte giovani coppie nel parco.	couples	0	0
When bears sleep or lie down, their postures depend on whether they want to get rid of heat or conserve it.	Quando gli orsi dormono o si sdraiano, le loro posture dipendono dal fatto che vogliono liberarsi del calore o conservarlo.	depend	0	0
The Massachusetts Institute of Technology, better known as MIT, is one of the largest science centers in the world.	Il Massachusetts Institute of Technology, meglio conosciuto come MIT, è uno dei più grandi centri scientifici del mondo.	institute	0	0
Tom is a man of principle.	Tom è un'uomo di principio.	principle	0	0
Rima and Skura are fixing computers.	Rima e Skura stanno riparando dei computer.	fixing	0	0
Tom worked as a physical therapist.	Tom ha lavorato come fisioterapista.	therapist	0	0
We can't compete with that.	Non possiamo competere con quello.	compete	0	0
I take that as a compliment.	Lo prendo come un complimento.	compliment	0	0
The various modes of worship which prevailed in the Roman world were all considered by the people as equally true; by the philosopher as equally false; and by the magistrate as equally useful. And thus toleration produced not only mutual indulgence, but even religious concord.	Le diverse forme di culto che esistevano nel mondo romano erano tutte considerate dal popolo egualmente vere, dai filosofi egualmente false, e dai pubblici poteri egualmente utili. Perciò la tolleranza provocava non solo indulgenza reciproca, ma anche concordia religiosa.	worship	0	0
He took up residence in Jamaica.	Ha preso la residenza in Giamaica.	residence	0	0
Long live Brazil! Long live democracy!	Viva il Brasile! Viva la democrazia!	democracy	0	0
Like many American tourists in Europe, Joel Hare decided to get the next flight back home after hearing of the travel ban on the news.	Come molti turisti americani in Europa, Joel Hare ha deciso di prendere il prossimo volo per tornare a casa dopo aver sentito del divieto di viaggiare nelle notizie.	joel	0	0
Tom has published another book.	Tom ha pubblicato un altro libro.	published	0	0
I think it's a myth.	Penso sia un mito.	myth	0	0
We're helpless.	Siamo indifesi.	helpless	0	0
When was John Kennedy assassinated?	Quando è stato assassinato John Kennedy?	kennedy	0	0
Is execution by lethal injection unconstitutional?	L'esecuzione per iniezione letale è incostituzionale?	execution	0	0
Tom doesn't have a big appetite.	Tom non ha un grande appetito.	appetite	0	0
You don't have to be so formal.	Non deve essere così formale.	formal	0	0
That is strictly forbidden.	È severamente vietato.	strictly	0	0
He sucked my blood.	Mi ha succhiato il sangue.	sucked	0	0
Have you seen any tanks?	Ha visto dei carri armati?	tanks	0	0
Cows give us milk and chickens, eggs.	Le mucche ci danno il latte e le galline le uova.	chickens	0	0
She advises me on technical matters.	Lei mi dà dei consigli su questioni tecniche.	technical	0	0
During lunch in the hotel dining room, the girl named Stella collapsed, and when Dr. Stewart examined the body he said...	Durante il pranzo nella sala mensa dell'albergo, la ragazza di nome Stella è collassata, e quando il Dr. Steward ha esaminato il corpo il corpo ha detto...	stella	0	0
I bought a new fishing rod.	Comprai una nuova canna da pesca.	rod	0	0
I realize there's more here than meets the eye.	Realizzo che ci siano più cose qui di quel che sembra.	meets	0	0
Is your dog a German shepherd?	Il vostro cane è un pastore tedesco?	shepherd	0	0
Do many people live in Brazil?	Vivono molte persone in Brasile?	brazil	0	0
It's going to be brutal.	Sarà brutale.	brutal	0	0
Alison cannot cook.	Alison non sa cucinare.	alison	0	0
He tried hard in vain.	Lui ha provato duramente invano.	vain	0	0
Mobile phones should be kept switched off during the flight.	I cellulari dovrebbero essere tenuti spenti durante il volo.	switched	0	0
The archer killed the deer.	L'arciere uccise il cervo.	deer	0	0
When I was in New York, I visited Brooklyn.	Quand'ero a New York, ho visitato Brooklyn.	brooklyn	0	0
He dresses himself well.	Si veste bene.	dresses	0	0
Due to ill health, he had to retire early.	A causa della cattiva salute, ha dovuto ritirarsi prima del previsto.	retire	0	0
He helped me to overcome the difficulties.	Lui mi ha aiutata a superare le difficoltà.	overcome	0	0
What an inspiration!	Che ispirazione!	inspiration	0	0
Benjamin shot a bear with a rifle.	Benjamin sparò ad un orso con un fucile.	benjamin	0	0
I'm thrilled.	Sono elettrizzata.	thrilled	0	0
Tom didn't like my suggestion.	A Tom non è piaciuto il mio suggerimento.	suggestion	0	0
My son doesn't want to give up his dummy.	Mio figlio non vuole rinunciare al ciuccio.	dummy	0	0
He became a sailor.	Lui divenne un marinaio.	sailor	0	0
Your destination is distant.	La sua destinazione è distante.	destination	0	0
You're mistaken. He plays bass, not trombone.	Si è sbagliata. Lui suona il basso, non il trombone.	bass	0	0
If it rains tomorrow, I won't go to the picnic.	Se domani piove, non andrò al picnic.	picnic	0	0
"What is the plural of Nazi?" - "Assholes."	"Qual è il plurale di nazi?" "Stronzi."	assholes	0	0
She was, so to speak, our idol.	Lei era, per così dire, il nostro idolo.	idol	0	0
Pickup trucks are popular in North America, but not in Europe.	I pick-up sono molto popolari in Nord America, ma non in Europa.	trucks	0	0
Having reached the rank of prime minister, and with the enthusiastic support of the masses, it seems he is able to wield presidential powers.	Dopo aver raggiunto il rango di primo ministro, e con il sostegno entusiasta delle masse, sembra che sia in grado di esercitare i poteri presidenziali.	rank	0	0
Natalia and Veronica looked at each other in complicity.	Natalia e Veronica si guardavano a vicenda con complicità.	veronica	0	0
They blocked her.	L'hanno bloccata.	blocked	0	0
Tom's dad is very strict.	Il papà di Tom è molto rigido.	strict	0	0
Do you know Tom's secret formula?	La sapete la formula segreta di Tom?	formula	0	0
Tom is a bank clerk.	Tom è un impiegato di banca.	clerk	0	0
A samurai, even when he has not eaten, uses a toothpick like a lord.	Un samurai, anche quando non ha mangiato, usa uno stuzzicadenti come un signore.	samurai	0	0
Coyotes are found throughout the United States (except Hawaii) and in most of Canada. Prior to 1900, coyotes were restricted to areas west of the Mississippi in the United States and west of Ontario’s Lake Nipigon in Canada. The coyote’s success is attributed to the coyote’s ability to adapt. Coyotes have adjusted well to human disturbed environments, and now thrive in close proximity to people. The coyote is a member of the canid family, which includes both wolves and domestic dogs.	I coyote si trovano in tutti gli Stati Uniti (tranne le Hawaii) e nella maggior parte del Canada. Prima del 1900, i coyote erano limitati alle aree a ovest del Mississippi negli Stati Uniti e a ovest del lago Nipigon in Ontario in Canada. Il successo del coyote è attribuito alla sua capacità di adattarsi. I coyote si sono adattati bene agli ambienti disturbati dall'uomo e ora prosperano in stretta vicinanza alle persone. Il coyote è un membro della famiglia dei canidi, che comprende sia i lupi che i cani domestici.	disturbed	0	0
Is Vera celebrating Easter?	Vera sta festeggiando la Pasqua?	vera	0	0
Mary works as a waitress at a local cafe.	Mary lavora come cameriera in un bar del posto.	cafe	0	0
When I undertook my long wandering in those deserts, there were naked and boring stretches of land between 1200 and 1300 meters high.	Quando mi intrapreso il mio lungo vagabondaggio in quei deserti, c'erano strisce di terra nuda e noiosa alte tra i 1200 e i 1300 metri.	wandering	0	0
Consciousness is a precondition of being.	La coscienza è un presupposto dell'essere.	consciousness	0	0
Confident as I am that you will not trifle with this appeal, my heart sinks and my hand trembles at the bare thought of such a possibility.	Fiduciosa come sono che tu non scherzi con questo appello, il mio cuore affonda e la mia mano trema al pensiero nudo e crudo di una tale possibilità.	bare	0	0
Hans is a German businessman.	Hans è un uomo d'affari tedesco.	hans	0	0
But the best one was Caleb!	Ma il migliore era Caleb!	caleb	0	0
Yesterday it was a butcher shop.	Ieri era una macelleria.	butcher	0	0
The pawns are the soul of chess: it is they alone that determine the attack and the defense, and the winning or losing of the game depends entirely on their good or bad arrangement.	I pedoni sono l'anima degli scacchi: sono loro sole che determinano l'attacco e la difesa, e la vittoria o la sconfitta nella partita dipende interamente dalla loro buona o cattiva disposizione.	arrangement	0	0
The dog chased the squirrel.	Il cane ha inseguito lo scoiattolo.	chased	0	0
My father serves in the Foreign Ministry.	Mio padre lavora presso il Ministero degli Esteri.	ministry	0	0
She poured brandy into the glasses.	Versò del brandy nei bicchieri.	brandy	0	0
Where did Tom get that sweater?	Tom dove ha preso quel maglione?	sweater	0	0
I thought her boobs were bigger.	Pensavo che le sue poppe fossero più grandi.	boobs	0	0
Locate Puerto Rico on a map.	Collochi Puerto Rico su una piantina.	locate	0	0
I apologise for arriving late.	Mi scuso per essere arrivato in ritardo.	apologise	0	0
I'm not a Nazi!	Io non sono una nazista!	nazi	0	0
I'm still on parole.	Sono ancora in libertà condizionale.	parole	0	0
Examine them.	Li esamini.	examine	0	0
The trains are running on schedule.	I treni sono in orario.	trains	0	0
Please light a candle.	Per favore, accendi una candela.	candle	0	0
Prior to Prime Minister Conte locking down the country, many of the young dismissed the threat as overblown, and continued with carefree lives, going out at night and heading to bars and clubs.	Prima che il Primo Ministro Conte blindasse il paese, molti giovani hanno liquidato la minaccia come esagerata e hanno continuato con vite spensierate, uscendo di notte e dirigendosi verso bar e club.	prior	0	0
Tom and Mary pitched their tent near the stream.	Tom e Mary piantarono le tende vicino al ruscello.	stream	0	0
The passage of time is believed to be a natural remedy for emotional pain and suffering.	Si ritiene che il passare del tempo sia un rimedio naturale per il dolore emotivo e la sofferenza.	passage	0	0
He called up his uncle on reaching Matsuyama.	Lui ha chiamato suo zio mentre arrivava a Matsuyama.	reaching	0	0
Then, this child of fourteen years learned, as in a homework, that which we hide to maidens until their wedding night. She flipped through the drawings of the anatomy book, those superb drawings of a bloody reality. She paused upon each organ, understanding the most secret of them, those upon which is built the shame of men and women.	Allora, questo bambino di quattordici anni imparò, come nei compiti, quello che nascondiamo alle fanciulle fino alla loro prima notte di nozze. Sfogliò i disegni del libro di anatomia, quei superbi disegni di una sanguinosa realtà. Si fermò ad ogni organo, capendo il più segreto di essi, quelli su cui fu costruita la vergogna di uomini e donne.	organ	0	0
"Ronpari" is a word that designates those whose eyes don't look straight, but in different directions to the left and right, as if they were looking at Paris and London.	"Ronpari" è una parola che designa coloro i cui occhi non guardano dritto, ma in direzioni diverse a sinistra e a destra, come se stessero guardando a Parigi e a Londra.	directions	0	0
They say that language is a virus from outer space.	Dicono che il linguaggio sia un virus proveniente dallo spazio.	outer	0	0
That proves my theory.	Dimostra la mia teoria.	proves	0	0
Higher education is not a luxury.	L'istruzione superiore non è un lusso.	luxury	0	0
She shot him with a pistol.	Gli sparò con una pistola.	pistol	0	0
The Esperanto alphabet has 28 letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	L'alfabeto dell'esperanto ha ventotto lettere: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	v	0	0
We're losers.	Noi siamo delle perdenti.	losers	0	0
I don't think I'll have the funds by then.	Io non penso che avrò i fondi entro allora.	funds	0	0
The village was dead after sunset.	Il villaggio era morto dopo il tramonto.	sunset	0	0
There is no such thing, at this stage of the world’s history in America, as an independent press. You know it and I know it. There is not one of you who dare write your honest opinions, and if you did, you know beforehand that it would never appear in print. I am paid weekly for keeping my honest opinions out of the paper I am connected with. Others of you are paid similar salaries for similar things, and any of you who would be foolish as to write honest opinions would be out on the streets looking for another job. If I allowed my honest opinions to appear in one issue of my papers, before twenty-four hours my occupation would be gone. The business of the journalist is to destroy the truth, to lie outright, to pervert, to vilify, to fawn at the feet of Mammon, and to sell his country and his race for his daily bread. You know it and I know it, and what folly is this toasting an independent press? We are the jumping jacks, they pull the strings and we dance. Our talents, our possibilities and our lives are all the property of other men. We are intellectual prostitutes.	Non vi è nulla di simile, in questa fase della storia del mondo in America, come una stampa indipendente. Tu lo sai e io lo so. Non c'è nessuno di voi che osa scrivere le proprie opinioni oneste, e se l'avete fatto, si sa in anticipo che non apparirebbe mai in stampa Io sono pagato settimanalmente per tenere le mie opinioni oneste fuori dal giornale a cui sono collegato. Altri di voi sono pagati con stipendi simili per cose simili, e chiunque di voi che sarebbe sciocco da scrivere opinioni oneste sarebbe fuori per le strade in cerca di un altro lavoro. Se ho lasciato le mie opinioni oneste di apparire in una questione di mie carte, prima di 24 ore la mia occupazione sarebbe andato. L'attività del giornalista è quella di distruggere la verità, di mentire apertamente, di pervertire, di diffamare, di strisciare ai piedi di Mammona, e di vendere il suo paese e la sua razza per il suo pane quotidiano. Tu lo sai e io lo so, e che follia è questo brindare per una stampa indipendente? Noi siamo i burattini, loro tirano i fili e noi balliamo. I nostri talenti, le nostre possibilità e le nostre vite sono tutte proprietà di altri uomini. Noi siamo delle prostitute intellettuali.	strings	0	0
Fortunately, however, this is not the case.	Per fortuna, però, non è così.	fortunately	0	0
Gotcha.	Vi ho beccati.	gotcha	0	0
A little more "us" and a little less "me". A little more kindness and a little less envy. A little more flowers in life and a little less flowers on a tomb.	Un po' più "noi" e un po' meno "io". Un po' più di gentilezza e un po' meno invidia. Un po' più di fiori nella vita e un po' meno fiori su una tomba.	tomb	0	0
The spider is so proficient that it seems to have completed courses in structural engineering, chemistry, architecture, and information science.	Il ragno è così abile che sembra aver completato corsi di ingegneria strutturale, chimica, architettura e scienze dell'informazione.	engineering	0	0
The monsoon is a central element.	Il monsone è un elemento centrale.	element	0	0
I am inflating my balloon.	Io sto gonfiando il mio palloncino.	balloon	0	0
I like the station, but they broadcast the news too often.	A me piace la stazione, però trasmettono le notizie troppo spesso.	broadcast	0	0
Did you bring any bear spray?	Hai portato dello spray contro gli orsi?	spray	0	0
I saw a man dressed like a ninja.	Io vidi un uomo vestito come un ninja.	ninja	0	0
The minute or two Tom spent waiting felt like an eternity as he kept trying not to glance over at the car that brought him there, the other high schoolers in it staring at him while resting their feet on crushed beer cans and pizza boxes. "Why am I doing this?" he asked himself. "The cops are gonna catch me, and when they do there's no way I'll ever get into MIT."	Il minuto o due che Tom trascorse ad aspettare gli sembrò un'eternità mentre continuava a cercare di non guardare la macchina che lo aveva portato lì, gli altri liceali che lo fissavano mentre poggiavano i piedi su lattine di birra schiacciate e scatole di pizza. "Perché lo sto facendo?" si chiese. "I poliziotti mi prenderanno e quando lo faranno non potrò mai entrare al MIT."	eternity	0	0
My mobile phone is handy.	Il mio cellulare è a portata di mano.	handy	0	0
Don't try to walk before you can crawl.	Non si può correre prima di imparare a camminare.	crawl	0	0
Give me a slice of pizza.	Dammi una fetta di pizza.	slice	0	0
Iberism is a movement that supports the unification of the Iberian peoples and its nations such as Catalonia, Castile, Portugal, Galicia, Basque Country, Andalusia...	L'iberismo è un movimento che supporta l'unificazione dei popoli iberici e delle sue nazioni come Catalonia, Castiglia, Portogallo, Galizia, Paesi baschi, Andalusia...	nations	0	0
This child's behaviour is just terrible.	Il comportamento di questo bambino è proprio terribile.	behaviour	0	0
Technology has the potential to transform education in America, allowing students to learn more, to do so at their own pace, and to develop the knowledge and skills employers demand.	La tecnologia ha il potenziale per trasformare l'istruzione in America, che permette agli studenti di imparare di più, di farlo al proprio ritmo, e di sviluppare le conoscenze e le competenze che esigono i datori di lavoro.	pace	0	0
Their muscles are stiff.	I loro muscoli sono anchilosati.	stiff	0	0
I would lick him in the ear.	Lo leccherei nell'orecchio.	lick	0	0
I don't give myself any concrete objective, neither in chess nor in life. Because if I set myself towards it and I reached it, what kind of stimulus would I have then?	Non mi pongo obiettivi precisi, né negli scacchi né nella vita. Perché se lo facessi e raggiungessi quell'obiettivo, che stimolo potrei avere dopo?	concrete	0	0
The Quran is from Allah.	Il Corano viene da Allah.	allah	0	0
Vegetables have gone up in price.	Le verdure sono aumentate di prezzo.	vegetables	0	0
I sold it for 600 euros.	L'ho venduto a 600 euro.	euros	0	0
You need bread, sausage, and cheese?	Vi servono pane, salsiccia e formaggio?	sausage	0	0
Across the entire universe, there are infinite numbers of these massive spinning balls of matter, each with their own quirks and wonders, but without living beings on them to make anything of it, like what we have on Earth.	In tutto l'universo, ci sono un numero infinito di queste enormi sfere rotanti di materia, ognuna con le proprie stranezze e meraviglie, ma senza esseri viventi su di esse per farne qualcosa, come quello che abbiamo sulla Terra.	spinning	0	0
Do you like egg rolls?	Le piacciono gli involtini primavera?	rolls	0	0
Genetic diseases are mostly uncurable.	Le malattie genetiche sono per lo più incurabili.	genetic	0	0
Stop talking loudly.	Smettetela di parlare forte.	loudly	0	0
My father is a bit old-fashioned.	Mio padre è un po' antiquato.	old-fashioned	0	0
What a marvelous person your brother is!	Che persona meravigliosa che è suo fratello!	marvelous	0	0
Where is the nearest subway station?	Dov'è la stazione della metropolitana più vicina?	subway	0	0
I hate you, creep!	Ti odio, verme!	creep	0	0
Your scheme is like a house built on the sand.	Il tuo progetto è come una casa costruita sulla sabbia.	scheme	0	0
Rituals were performed in churches.	Dei rituali furono eseguiti nelle chiese.	performed	0	0
Mary is Tom's ex-wife.	Mary è l'ex moglie di Tom.	ex-wife	0	0
Where did you plug them?	Dove le hai tappate?	plug	0	0
Tom was afraid of being rejected.	Tom aveva paura di essere rifiutato.	rejected	0	0
I respected them.	Li rispettavo.	respected	0	0
A circle of children, with their hands behind their backs, observed with a respectful curiosity.	Una cerchia di bambini, con le mani dietro la schiena, osservava con rispettosa curiosità.	backs	0	0
Karl reviewed the quarantine protocol.	Karl esaminò il protocollo di quarantena.	protocol	0	0
Often, a light touch is enough to relax tight muscles.	Spesso basta un tocco leggero per rilassare i muscoli tesi.	muscles	0	0
I'll sell a kidney to the one who finds it.	Vendo un rene a chi me la trova.	kidney	0	0
Finishing tasks is his strong suit.	Concludere i compiti è il suo punto di forza.	finishing	0	0
Influencers are paid to promote products, like beauty and fashion brands.	Gli influenzatori sono pagati per promuovere prodotti, come i marchi di bellezza e moda.	products	0	0
The people could repel the invasion.	Le persone potevano respingere l'invasione.	invasion	0	0
He has a deep affection for his son.	Ha un profondo affetto per suo figlio.	affection	0	0
Where was Woody Allen born?	Dov'è nato Woody Allen?	woody	0	0
I’m losing energy from the endless routine.	Sto perdendo energia a causa della routine infinita.	endless	0	0
The prefectural police chief tried to tighten his police officers' discipline.	Il capo della polizia della prefettura ha tentato di rendere più stretta la disciplina dei propri agenti.	discipline	0	0
There is no way out of the siege except to take the bull by the horns and let God judge the outcome.	Non c'è via d'uscita l'assedio ad eccezione di prendere il toro per le corna e lasciare che Dio giudichi il risultato.	horns	0	0
Few people noticed her absence from the party.	Poche persone notarono la sua assenza dalla festa.	absence	0	0
She was afraid of waking the baby.	Lei temeva di svegliare il bebè.	waking	0	0
I heard a cotton candy shop has just opened. Let's go, dudes.	Ho sentito che è appena stato aperto un negozio di zucchero filato. Andiamo, ragazzi.	dudes	0	0
Tom is interested in philosophy.	Tom è interessato alla filosofia.	philosophy	0	0
Tom cracked his knuckles.	Tom si scrocchiò le nocche.	cracked	0	0
The swimmer, Cindy Nicholas, barely made it ashore at Dover at the end of the exhausting swim, but a spokesman from the Channel Swimming Association announced that she was in very good shape.	La nuotatrice, Cindy Nicholas, riuscì a malapena a giungere a riva a Dover alla fine della lunga nuotata, ma un portavoce della Channel Swimming Association annunciò che era molto in forma.	nicholas	0	0
Teach me how to play a reed pipe.	Insegnami a suonare la zampogna.	reed	0	0
However, the jury was unable to reach a verdict.	Tuttavia, la giuria non fu in grado di raggiungere un verdetto.	verdict	0	0
Nick Drake was an English musician.	Nick Drake era un musicista inglese.	drake	0	0
Constant use of technology creates a barrier between me and genuine human connections.	L'uso costante della tecnologia crea una barriera tra me e le connessioni umane autentiche.	connections	0	0
It was a great privilege working with you.	È stato un grande privilegio lavorare con te.	privilege	0	0
Anyhow, let's begin.	Comunque, iniziamo.	anyhow	0	0
Painted flowers have no scent.	I fiori dipinti non hanno profumo.	scent	0	0
I'm not naive. I'm just optimistic.	Io non sono ingenua. Sono soltanto ottimista.	naive	0	0
The teacher controls the class, usually standing in front of the students and lecturing to them during the lesson.	L'insegnante controlla la classe, di solito stando in piedi di fronte agli alunni mentre tiene lezione .	controls	0	0
We took an airplane from Mexico to Madrid.	Prendemmo un aeroplano dal Messico a Madrid.	airplane	0	0
His father is an imam, respected for his values.	Suo padre è un imam, rispettato per i suoi valori.	values	0	0
The weather's rather jolly today.	Oggi il tempo è piuttosto radioso.	jolly	0	0
He swore he was innocent.	Giurò di essere innocente.	swore	0	0
He interpreted my silence as consent.	Lui interpretò il mio silenzio come consenso.	consent	0	0
Your actions constantly puzzle me.	Le tue azioni mi lasciano costantemente perplesso.	puzzle	0	0
I totally disagree with you.	Sono completamente in disaccordo con te.	disagree	0	0
Argh! My computer froze up again.	Argh! Il mio computer si è bloccato di nuovo.	argh	0	0
Winds from the sea are humid.	I venti dal mare sono umidi.	winds	0	0
Tom vanished without a trace.	Tom è scomparso senza lasciare tracce.	vanished	0	0
Tom is a financial wizard.	Tom è un mago della finanza.	wizard	0	0
He is something of a celebrity.	È una specie di celebrità.	celebrity	0	0
Tom has the sniffles.	Tom ha i singhiozzi di pianto.	sniffles	0	0
Are they going to Australia to build stores?	Vanno a costruire negozi in Australia?	stores	0	0
"Aha!" they said.	"Aha!" dissero loro.	aha	0	0
Tom's intentions were pretty clear.	Le intenzioni di Tom erano abbastanza chiare.	intentions	0	0
We must stop this dangerous plague.	Dobbiamo fermare questa pericolosa pestilenza.	plague	0	0
Originally they were farmers.	In origine loro erano dei contadini.	farmers	0	0
There is no breeze here.	Non c'è brezza qua.	breeze	0	0
He's a rascal.	È un bricconcello.	rascal	0	0
When would it be convenient for you?	Quando sarebbe conveniente per voi?	convenient	0	0
Do you get a Christmas bonus?	Prendi un bonus di Natale?	bonus	0	0
Ding dong, is anybody home?	Din don, c'è qualcuno in casa?	dong	0	0
Hush!	Zitto!	hush	0	0
In art, as in love, instinct is good enough.	Nell'arte, come nell'amore, l'istinto è sufficientemente buono.	instinct	0	0
You are not entitled to attend the meeting.	Non avete il diritto di partecipare alla riunione.	entitled	0	0
Maurice Ravel had a nice bike.	Maurice Ravel aveva una bella bici.	maurice	0	0
She fractured her wrist.	Si è fratturata il polso.	wrist	0	0
This poem was originally written in French.	Questa poesia è stata originariamente scritta in francese.	originally	0	0
I enjoy collecting coins.	Mi piace collezionare monete.	coins	0	0
Drain the pasta.	Scolate la pasta.	drain	0	0
He discovered the three laws of physics.	Scoprì le tre leggi della fisica.	physics	0	0
Mary told me she was furious.	Mary mi disse che era furiosa.	furious	0	0
I had a nightmare about vampires.	Ho avuto un incubo sui vampiri.	vampires	0	0
Why are you defending them?	Perché li stai difendendo?	defending	0	0
In the primary sector, you can be auto-sufficient.	Nel settore primario si può essere autosufficienti.	sector	0	0
He made the best of his small income.	Lui ha fatto il meglio del suo piccolo reddito.	income	0	0
An Englishman, a Scotsman, an Irishman, a Welshman, a Gurkha, a Latvian, a Turk, an Aussie, a German, an American, an Egyptian, a Japanese, a Mexican, a Spaniard, a Russian, a Pole, a Lithuanian, a Jordanian, a Kiwi, a Swede, a Finn, an Israeli, a Romanian, a Bulgarian, a Serb, a Swiss, a Greek, a Singaporean, an Italian, a Norwegian, an Argentinian, a Libyan and a South African went to a night club. The bouncer said: "Sorry, I can't let you in without a Thai."	Un inglese, uno scozzese, un irlandese, un gallese, un gurkha, un lettone, un turco, un australiano, un tedesco, un americano, un egiziano, un giapponese, un messicano, uno spagnolo, un russo, un polacco, un lituano, un giordano, un neozelandese, uno svedese, un finlandese, un israelita, un rumeno, un bulgaro, un serbo, uno svizzero, un greco, un singaporiano, un italiano, un norvegese, un argentino, un libico e un sudafricano andarono in un locale notturno. Il buttafuori disse: "Mi dispiace, non posso farvi entrare senza un tailandese."	finn	0	0
He said he wasn't offended.	Disse che non era offeso.	offended	0	0
I want to be the one who decides.	Voglio essere quello che decide.	decides	0	0
This is a powerful laser.	Questo è un laser potente.	laser	0	0
She fled Australia.	Lei è fuggita dall'Australia.	fled	0	0
Two beers, please.	Due birre, per piacere.	beers	0	0
Boxing has been defined as the art of hitting without being hit.	La boxe è stata definita come l'arte di colpire senza venire colpiti.	boxing	0	0
I hope this is accurate.	Spero che questo sia preciso.	accurate	0	0
Mary loves kung fu.	Mary ama il kung fu.	kung	0	0
Dogs are afraid of snakes.	I cani hanno paura dei serpenti.	snakes	0	0
Tom caught a mosquito between his thumb and first finger.	Tom catturò una zanzara tra il pollice e l'indice.	thumb	0	0
I will be bald soon.	Diventerò presto pelata.	bald	0	0
He was under suspicion of being a spy.	Era sospettato di essere una spia.	suspicion	0	0
Tom was convicted of second-degree assault in 2013.	Tom è stato condannato per aggressione di secondo grado nel 2013.	convicted	0	0
The word 'algebra' has Arabic roots, right?	La parola 'algebra' ha radici arabe, giusto?	roots	0	0
She lives in a tiny room that she shares with another student.	Vive in una stanzetta che condivide con un altro studente.	shares	0	0
George Bernard Shaw studied Hungarian for years.	George Bernard Shaw ha studiato l'ungherese per anni.	bernard	0	0
Jessie shook Joseph's hand and greeted him with affection.	Jessie diede la mano a Joseph e lo salutò con affetto.	jessie	0	0
My name is Wang Jiaming.	Mi chiamo Wang Jiaming.	wang	0	0
George Harrison was a gentleman all his life!	George Harrison è stato un gentiluomo per tutta la vita!	harrison	0	0
He likes blues.	Gli piace il blues.	blues	0	0
You're confusing him.	Lo state confondendo.	confusing	0	0
I just saw Tom in the lobby.	Ho appena visto Tom nella hall.	lobby	0	0
He wants your couscous recipe.	Vuole la vosta ricetta del couscous.	recipe	0	0
Tom got married in Las Vegas.	Tom si è sposato a Las Vegas.	las	0	0
Besides being a great statesman, Sir Winston Churchill was a great writer.	Oltre ad essere un grande statista, Sir Winston Churchill era un grande scrittore.	winston	0	0
Generally speaking, the weather was mild last year.	Generalmente l'anno scorso il clima è stato mite.	generally	0	0
He's seeking solidarity from a friend.	Lui sta cercando solidarietà da un'amica.	seeking	0	0
She won't admit it, but she's secretly in love with him.	Non lo ammetterà, però è segretamente innamorata di lui.	secretly	0	0
I have nothing to declare except my genius.	Non ho niente da dichiarare, tranne il mio genio.	declare	0	0
Tom is freaked.	Tom è fuori di testa.	freaked	0	0
The Cuban Missile Crisis brought the world to the brink of nuclear war.	La crisi dei missili di Cuba ha portato il mondo sull'orlo della guerra nucleare.	missile	0	0
I'm prepared to go above and beyond to ensure success, without any hesitation.	Sono pronto ad andare ben oltre per assicurarmi il successo, senza alcuna esitazione.	ensure	0	0
I've heard Italian is a tricky language.	Ho sentito che l'italiano è una lingua difficoltosa.	tricky	0	0
Vulcans have pointed ears.	I vulcaniani hanno le orecchie a punta.	pointed	0	0
Who's playing hockey tonight?	Chi gioca a hockey stasera?	hockey	0	0
Life is like a soap bubble.	La vita è come una bolla di sapone.	bubble	0	0
I have a lot of contacts.	Ho molti contatti.	contacts	0	0
A category 5 hurricane causes maximum damage.	Un uragano di categoria 5 causa un danno massimo.	maximum	0	0
The voice reminded me of my mother.	La voce mi ricordò mia madre.	reminded	0	0
How much do you reckon this carriage would cost?	Quanto pensa che costerebbe questo carro?	carriage	0	0
Can I open the curtain?	Posso aprire la tenda?	curtain	0	0
Any clues?	Una pista?	clues	0	0
He killed one of his hostages.	Ha ucciso uno dei suoi ostaggi.	hostages	0	0
I knew Bratislav, of Croatian descent, personally since 2012, but I had seen him walking his two small dogs in the Lulu Island neighbourhood park in previous years without talking to him. Bratislav was unique in my opinion, as he had a really different reality view than everyone else, it seemed. He recounted stories of farm cows, whose bodies were sapped of blood by UFO aliens and engraved with circles. Ghost-like aliens could phase out of this material world, as they could pass through walls, he said. He said that there were secret space missions about which the public did not know. He was like no other person that I had met.	Conoscevo Bratislav, di origine croata, personalmente dal 2012, ma l'avevo visto portare a spasso i suoi due cagnolini nel parco del quartiere di Lulu Island negli anni precedenti senza parlargli. Bratislav era unico secondo me, perché aveva una visione della realtà davvero diversa da quella di tutti gli altri, a quanto pareva. Raccontava storie di mucche da fattoria, i cui corpi erano stati prosciugati del sangue dagli alieni UFO e incisi con dei cerchi. Alieni simili a fantasmi potevano scomparire da questo mondo materiale, poiché potevano passare attraverso i muri, diceva. Diceva che c'erano missioni spaziali segrete di cui il pubblico non era a conoscenza. Non era come nessun'altra persona che avessi mai incontrato.	circles	0	0
Who is the author of this story?	Chi è l'autore di questa storia?	author	0	0
Who did William Wallace defeat?	Chi ha sconfitto William Wallace?	wallace	0	0
This happened prior to receiving your letter.	Questo successe prima di avere ricevuto la sua lettera.	receiving	0	0
How will we pay our debts?	Noi come ripagheremo i nostri debiti?	debts	0	0
Go down to the cellar and get some wine.	Scendi in cantina a prendere un po' di vino.	cellar	0	0
They tortured her.	L'hanno torturata.	tortured	0	0
We don't accept tips.	Noi non accettiamo le mance.	tips	0	0
He never wanted to help his mates.	Non ha mai voluto aiutare i suoi compagni.	mates	0	0
All human beings are mortal.	Tutti gli esseri umani sono mortali.	mortal	0	0
Reporters are a pain in the ass.	I giornalisti sono una spina nel fianco.	reporters	0	0
You had better not associate with those men.	Farebbe meglio a non frequentare quegli uomini.	associate	0	0
Their honesty is dubious.	La loro onestà è dubbiosa.	honesty	0	0
He stole my laptop.	Rubò il mio laptop.	laptop	0	0
Have you ever seen a rainbow?	Avete mai visto un arcobaleno?	rainbow	0	0
Every donation feels like planting a seed of hope.	Ogni donazione viene percepita come piantare un seme di speranza.	seed	0	0
He grew a beard to look more mature.	Si fece crescere la barba per sembrare più maturo.	mature	0	0
In the beginning was the deed.	Nel principio era l'atto.	deed	0	0
We must cut our expenses.	Dobbiamo ridurre le spese.	expenses	0	0
They're discussing their next project.	Loro stanno discutendo del loro prossimo progetto.	discussing	0	0
He wore a pirate costume for Halloween.	Lui ha indossato un costume da pirata per Halloween.	pirate	0	0
He has the habit of reading the newspaper during meals.	Lui ha l'abitudine di leggere il giornale durante i pasti.	meals	0	0
I love performing.	Io amo esibirmi.	performing	0	0
He remained calm even in the presence of danger.	Lui è rimasto calmo anche di fronte al pericolo.	remained	0	0
No woman is born a prostitute.	Nessuna donna nasce prostituta.	prostitute	0	0
Do you like Bryan Adams?	Vi piace Bryan Adams?	adams	0	0
And the good news is that today the economy is growing again. Wages, incomes, home values and retirement accounts are all rising again. Poverty is falling again.	E la buona notizia è che oggi l'economia sta crescendo di nuovo. I salari, i redditi, i valori delle case e i conti di pensionamento sono tutti in aumento. La povertà sta cadendo di nuovo.	retirement	0	0
The train will come in at platform ten.	Il treno arriverà al binario dieci.	platform	0	0
Tom dressed up as Santa Claus.	Tom si è vestito da Babbo Natale.	claus	0	0
I don't need beds.	Non ho bisogno di letti.	beds	0	0
Mary writes with her left hand.	Mary scrive con la sua mano sinistra.	writes	0	0
The illusion was perfect.	L'illusione era perfetta.	illusion	0	0
Tom works at the mill.	Tom lavora al mulino.	mill	0	0
I've dealt with this store for years.	Ho fatto affari con questo negozio per anni.	dealt	0	0
Mary knows that she hears something.	Mary sa che sente qualcosa.	hears	0	0
I'd like a Manhattan.	Mi piacerebbe un Manhattan.	manhattan	0	0
The mole in our garden is very industrious.	La talpa nel nostro giardino è molto laboriosa.	mole	0	0
I had just finished eating lunch when my doorbell rang.	Io avevo appena finito di pranzare quando suonò il campanello.	rang	0	0
That would be fatal.	Sarebbe fatale.	fatal	0	0
They sell us copper.	Loro ci vendono del rame.	copper	0	0
He was troubled.	Era inquieto.	troubled	0	0
Being an only child, he was the sole heir.	Essendo figlio unico, lui era l'unico erede.	heir	0	0
Archeology is a science that studies the activities of human beings and their changes through the study of the traces left by them.	L'archeologia è una scienza che studia le attività degli esseri umani e le loro trasformazioni attraverso lo studio delle tracce da essi lasciate.	traces	0	0
The previous owners of our house moved to Liverpool.	I proprietari precedenti della casa si trasferirono a Liverpool.	owners	0	0
The length of this ship is 30 meters.	La lunghezza di questa nave è di 30 metri.	length	0	0
I want to be a dentist.	Voglio essere una dentista.	dentist	0	0
Adoption for gay and lesbian parents remains a hotly contested issue in the United States.	L'adozione per i genitori omosessuali rimane una questione fortemente contestata negli Stati Uniti.	lesbian	0	0
No wonder that he has failed in the enterprise.	Non c'è da stupirsi che non è riuscito nell'impresa.	enterprise	0	0
A. Karpov vs. B. Spassky, Candidates Tournament semifinal, Leningrad, 1974. Anyone who knows this game knows how much beauty there can be in the game of chess.	A. Karpov vs. B. Spassky, Semifinale del Torneo dei Candidati, Leningrado, 1974. Chiunque conosca questo gioco sa quanta bellezza può esserci nel gioco degli scacchi.	tournament	0	0
Which country is Tom travelling to?	In che paese sta viaggiando Tom?	travelling	0	0
He confessed his guilt.	Confessò la sua colpa.	confessed	0	0
The roast lamb is very good.	L'agnello arrosto è molto buono.	roast	0	0
I've just created a professional website for my business.	Ho appena creato un sito web professionale per la mia attività.	website	0	0
Mikey is thirteen.	Mikey ha tredici anni.	mikey	0	0
The house was carried away by the flood.	La casa è stata portata via dalla piena.	flood	0	0
There are many yachts in the harbor.	Ci sono molti yacht nel porto.	harbor	0	0
Lola danced with grace.	Lola danzò con grazia.	lola	0	0
Tom lives in a mansion.	Tom vive in una villa.	mansion	0	0
I obtained the painting at an auction.	Ottenni il dipinto ad un'asta.	auction	0	0
Everybody desires happiness.	Tutti desiderano la felicità.	desires	0	0
He's a bachelor.	È uno scapolo.	bachelor	0	0
Is this house haunted?	Questa casa è infestata?	haunted	0	0
She looked like she was distracted.	Sembrava essere distratta.	distracted	0	0
Tom smashed his piggy bank with a hammer.	Tom fracassò il suo salvadanaio con un martello.	smashed	0	0
The interview is scheduled for 10:00 a.m. tomorrow.	L'intervista è fissata per le dieci di domattina.	scheduled	0	0
We delegated him to negotiate with them.	Lo delegammo a negoziare con loro.	negotiate	0	0
Tom is still the champ.	Tom è ancora il campione.	champ	0	0
Silence allows you time to reflect and strategize.	Il silenzio ti permette di riflettere e di strategizzare.	allows	0	0
Tom and Mary had a shotgun wedding.	Tom e Mary hanno fatto un matrimonio riparatore.	shotgun	0	0
The word "nigger" is an offensive term.	La parola "negro" è un termine offensivo.	nigger	0	0
Do you like shrimp cocktail?	Le piacciono i cocktail di gamberetti?	cocktail	0	0
The donkey kicked the dog that had bitten it.	L'asino ha calciato il cane che l'aveva morso.	donkey	0	0
Why is Tom pointing at Mary?	Perché Tom sta indicando Mary?	pointing	0	0
Tom has a butler.	Tom ha un domestico.	butler	0	0
I'm feeling kind of dizzy.	Mi gira un po' la testa.	dizzy	0	0
I don't really like Professor Miller's teaching methods.	Non gradisco molto i metodi di insegnamento del professor Miller.	methods	0	0
We can use the church as a point of reference.	Possiamo usare la chiesa come punto di riferimento.	reference	0	0
Tom went to Georgia Tech.	Tom è andato alla Georgia Tech.	georgia	0	0
I know that Tom is a bully.	So che Tom è un bullo.	bully	0	0
The country's economy is about to collapse.	L'economia del paese sta per collassare.	collapse	0	0
The baby was named Alfred after his grandfather.	Il bambino è stato chiamato Alfred come suo nonno.	alfred	0	0
Do you have a brother, Ana?	Tu hai un fratello, Ana?	ana	0	0
What's the minimum salary in Russia?	Qual è il salario minimo in Russia?	minimum	0	0
We bought a couple of new chairs.	Comprammo un paio di sedie nuove.	chairs	0	0
Patty was so short that she couldn't reach the branch.	Patty era così bassa che non riusciva a raggiungere il ramo.	patty	0	0
Tom owes me three thousand dollars.	Tom mi deve tremila dollari.	owes	0	0
I would like to pay with cash. Is breakfast included in the price?	Io vorrei pagare in contanti. La colazione è inclusa nel prezzo?	included	0	0
She's Carmen.	È Carmen.	carmen	0	0
We find ourselves in the twilight of our civilization.	Ci troviamo nel crepuscolo della nostra civiltà.	civilization	0	0
The prices at the supermarket where I go are reasonable.	I prezzi al supermercato dove vado sono ragionevoli.	prices	0	0
Do you think Tom is wealthy?	Pensi che Tom sia ricco?	wealthy	0	0
Sami has a history of depression.	Sami ha una storia di depressione.	depression	0	0
He is swimming against the tide.	Lui sta nuotando controcorrente.	tide	0	0
I rented an apartment next to yours.	Io ho preso in affitto un appartamento accanto al tuo.	rented	0	0
Mary is not wearing a bra.	Mary non sta indossando un reggiseno.	bra	0	0
I am called Lin Feng.	Mi chiamo Lin Feng.	lin	0	0
In the court, there were two young fellows, one of eighteen years old, the other of nineteen, who were very fond of playing chess.	Nella corte, c'erano due giovanotti, uno di diciotto anni, l'altro di diciannove, che erano molto appassionati al gioco degli scacchi.	fellows	0	0
This apple started to rot.	Questa mela cominciò a marcire.	rot	0	0
I forgot the password.	Ho scordato la password.	password	0	0
Pedro died after a prolonged illness.	Pedro è morto dopo un'infermità prolungata.	pedro	0	0
Make sure not to spill water onto the keyboard.	Fare attenzione a non versare acqua sulla tastiera.	spill	0	0
I hope you will be completely cured.	Spero che sarà completamente curata.	cured	0	0
I don't speak English as fluidly as Naomi does.	Non parlo l'inglese fluidamente come Naomi.	naomi	0	0
It's the hardest thing I have ever done.	È la cosa più dura che io abbia mai fatto.	hardest	0	0
Tom is now deceased.	Tom adesso è deceduto.	deceased	0	0
Tom won't likely be sleepy yet.	Tom probabilmente non sarà ancora assonnato.	sleepy	0	0
Life is not static.	La vita non è statica.	static	0	0
Is Hawaiian pizza actually from Hawaii?	La pizza hawaiana è davvero originaria delle Hawaii?	hawaii	0	0
God is almighty.	Dio è onnipotente.	almighty	0	0
The workplace offers growth opportunities.	Il posto di lavoro offre opportunità di crescita.	offers	0	0
Bruno created a cult.	Bruno ha fondato una setta.	bruno	0	0
What does this phrase mean?	Che significa questa frase?	phrase	0	0
Corruption at the government level is a disgrace to democracy.	La corruzione a livello governativo è un'onta per la democrazia.	disgrace	0	0
Do not forget to acknowledge sources precisely.	Non dimenticare di citare le fonti con precisione.	sources	0	0
Your approval is not required.	La vostra approvazione non è richiesta.	approval	0	0
Turtles hibernate.	Le tartarughe vanno in letargo.	turtles	0	0
I need a snack.	Ho bisogno di uno spuntino.	snack	0	0
Tom collected Pokemon cards when he was a kid.	Tom collezionava le carte dei Pokemon quando era un bambino.	collected	0	0
Ding is playing on the computer.	Ding sta giocando al computer.	ding	0	0
Tom is a fur trader.	Tom è un commerciante di pellicce.	fur	0	0
You bought a lot of jewels.	Hai comprato molti gioielli.	jewels	0	0
The reformed Labour Standards Act will be in force from Jan 1st 2004.	La legge riformata sugli standard del lavoro entrerà in vigore dal 1° gennaio 2004.	jan	0	0
He kissed me on the cheek.	Lui mi ha baciato sulla guancia.	cheek	0	0
He's now legally blind, isn't he?	Ora è legalmente cieco, vero?	legally	0	0
If it weren't for me, you would probably be rotting at the bottom of a ditch by now.	Se non fosse stato per me, tu a quest'ora staresti probabilmente marcendo in fondo a un fosso.	ditch	0	0
There are lots of benefits.	Ci sono molti benefici.	benefits	0	0
The hungry lion roars.	Il leone affamato ruggisce.	roars	0	0
I want to speak in German with Arnold Schwarzenegger.	Mi piacerebbe parlare con Arnold Schwarzenegger in tedesco.	arnold	0	0
I don't have a dime on me.	Non ho un soldo.	dime	0	0
Tom was an expert in domestic abuse.	Tom era un esperto nel campo degli abusi domestici.	domestic	0	0
Fadil received a ransom note.	Fadil ricevette una nota di riscatto.	ransom	0	0
What a bore!	Che noia.	bore	0	0
I'm Muslim and I don't eat pig.	Sono musulmana e non mangio il maiale.	muslim	0	0
Higher summer temperatures will increase electricity use, causing higher summer peak loads, while warmer winters will decrease energy demands for heating.	Temperature estive più elevate aumenteranno il consumo di energia elettrica, causando elevati carichi di punta estivi, mentre gli inverni più caldi diminuiranno la domanda di energia per il riscaldamento.	loads	0	0
We shouted at the waitress.	Abbiamo urlato alla cameriera.	waitress	0	0
The nurses were very nice to me.	Le infermiere sono state molto gentili con me.	nurses	0	0
When I listen to Bach's Goldberg Variations played by Glenn Gould, I wonder if the composer himself also performed with such virtuosity this wonderful musical piece.	Quando ascolto le Variazioni Goldberg di Bach, eseguite da Glenn Gould, mi chiedo se anche il compositore stesso abbia eseguito con tale virtuosismo questo meraviglioso brano musicale.	glenn	0	0
I walked the dog in spite of the rain.	Io portai a spasso il cane nonostante la pioggia.	spite	0	0
He's a rebel.	È un ribelle.	rebel	0	0
The waiting room is clearing out.	La sala d'attesa si sta svuotando.	clearing	0	0
Andre Agassi is a former tennis player.	Andre Agassi è un ex tennista.	andre	0	0
Tom and Mary are very fortunate.	Tom e Mary sono molto fortunati.	fortunate	0	0
We're survivors.	Siamo delle sopravvissute.	survivors	0	0
All that you have to do is to wait for his reply.	Tutto ciò che deve fare è aspettare la sua risposta.	reply	0	0
I don't want to disappoint her.	Non voglio deluderla.	disappoint	0	0
Planets orbit the sun.	I pianeti orbitano attorno al sole.	orbit	0	0
She didn't expose her skin to the sun.	Non espose la sua pelle al sole.	expose	0	0
Do you prefer vodka or gin in your mixed drinks?	Preferite la vodka o il gin nei vostri drink miscelati?	gin	0	0
She stubbed her toe.	Sbatté il dito del piede.	toe	0	0
His sympathy was mere show.	La sua simpatia era solamente in apparenza.	sympathy	0	0
Intel gets a huge royalty from the invention.	Intel riceve una ingente royalty dall'invenzione.	intel	0	0
They were surprised at the city's rapid growth.	Erano sorpresi dalla rapida crescita della città.	growth	0	0
You really need a psychiatrist.	Hai veramente bisogno di uno psichiatra.	psychiatrist	0	0
Every stolen glance and secret encounter only fuels the fire of this illicit passion.	Ogni sguardo rubato e ogni incontro segreto non fa che alimentare il fuoco di questa passione illecita.	encounter	0	0
Daphne will open a school.	Daphne aprirà una scuola.	daphne	0	0
A girl was attacked in the subway. The most shocking thing about it is that no passenger intervened.	Una ragazza è stata aggredita in metropolitana. La cosa più scioccante è che nessun passeggero è intervenuto.	passenger	0	0
Monkeys climb trees.	Le scimmie si arrampicano sugli alberi.	monkeys	0	0
Do I have the right to accompany you?	Io ho il diritto di accompagnarti?	accompany	0	0
Why do you like wearing hats?	Perché vi piace indossare i cappelli?	hats	0	0
Using the algebraic notation system, each square on the board is identified by a letter and a number. The letters – from “a” to “h”, left to right of white's player – correspond to the vertical lines (columns). The numbers – from 1 to 8, also from the position of white – correspond to the horizontal lines (rows). For example, a checker on c5 is in the encounter of the 3rd column with the 5th row.	Utilizzando il sistema di notazione algebrico, ogni quadretto sulla scacchiera è identificato da una lettera e un numero. Le lettere – da “a” a “h”, da sinistra a destra del bianco – corrispondono alle linee verticali (colonne). I numeri – da 1 a 8, anche dalla posizione del bianco – corrispondono alle linee orizzontali (righe). Ad esempio: un piezzo in c5 è nell'incontro della 3a colonna con la 5a riga.	column	0	0
Tom let out a sigh of relief.	Tom ha emesso un sospiro di sollievo.	sigh	0	0
I can feel my heart pounding.	Riesco a sentire il mio cuore che batte.	pounding	0	0
Japan is surpassing China in economic power.	Il Giappone sta superando la Cina nel potere economico.	economic	0	0
I'm tired of hearing your boastful tales.	Sono stanca di sentire i vostri racconti vanagloriosi.	tales	0	0
This house is theirs.	Questa casa è loro.	theirs	0	0
Tom was behaving like a spoiled brat.	Tom si stava comportando come un ragazzino viziato.	brat	0	0
There are rules, but no one follows them.	Ci sono regole, ma nessuno le segue.	follows	0	0
Stop spreading these lies!	Basta diffondere queste bugie!	spreading	0	0
Mary is my sister-in-law.	Mary è la mia cognata.	sister-in-law	0	0
Tom's speech was hilarious.	Il discorso di Tom era spassoso.	hilarious	0	0
I saw Tom in the hallway.	Io ho visto Tom in corridoio.	hallway	0	0
Hamilton died on the last day.	Hamilton morì l'ultimo giorno.	hamilton	0	0
I have come here to seek a new beginning between the United States and Muslims around the world; one based upon mutual interest and mutual respect; and one based upon the truth that America and Islam are not exclusive, and need not be in competition. Instead, they overlap, and share common principles – principles of justice and progress; tolerance and the dignity of all human beings.	Io sono venuta qui per cercare un nuovo inizio tra gli Stati Uniti e i musulmani di tutto il mondo; un inizio basato sull'interesse reciproco e sul mutuo rispetto; e uno basato sulla verità che l'America e l'Islam non sono esclusivi, e non devono essere in competizione. Invece, si sovrappongono e condividono principi comuni - principi di giustizia e di progresso; la tolleranza e la dignità di tutti gli esseri umani.	exclusive	0	0
These chimes have a mellow sound.	Questi rintocchi hanno un suono dolce.	chimes	0	0
Greet her, if you see her!	Salutala se la vedi!	greet	0	0
The law is meant to redress decades of discrimination against the country's ethnic minorities.	La legge ha lo scopo di porre rimedio a decenni di discriminazione nei confronti delle minoranze etniche del paese.	decades	0	0
I hate bowling.	Odio il bowling.	bowling	0	0
Tom pushed one of the buttons.	Tom premé uno dei pulsanti.	buttons	0	0
The accident threw traffic into great confusion.	L'incidente ha creato grande confusione nel traffico.	confusion	0	0
We've reached the point where a street hooker is explaining how to make something of yourself!	Siamo arrivati al punto che una battona ti spiega come diventare qualcuno!	hooker	0	0
Mary is not ruining her clothing.	Mary non sta rovinando i suoi vestiti.	ruining	0	0
What a dreadful evening!	Che serata tremenda!	dreadful	0	0
Are you still collecting stamps?	Voi state ancora collezionando dei francobolli?	collecting	0	0
Lions are territorial animals.	I leoni sono animali territoriali.	lions	0	0
It's very cold here in February.	Qui a febbraio fa molto freddo.	february	0	0
Elvis has left the building.	Elvis ha lasciato l'edificio.	elvis	0	0
He is near forty.	Si avvicina ai quarant'anni.	forty	0	0
He never sleeps.	Non dorme mai.	sleeps	0	0
I love the songs sung by Kylie Minogue.	Io adoro le canzoni cantate da Kylie Minogue.	sung	0	0
They're a brass quintet.	Sono un quintetto di ottoni.	brass	0	0
Why did your T-shirt shrink?	Perché la sua T-shirt si è ristretta?	shrink	0	0
I could have sworn I saw Tom kissing Mary.	Io avrei giurato di aver visto Tom baciare Mary.	sworn	0	0
Tom received an email.	Tom ha ricevuto un'e-mail.	email	0	0
Man's unfailing capacity to believe what he prefers to be true rather than what the evidence shows to be likely and possible has always astounded me. We long for a caring Universe which will save us from our childish mistakes, and in the face of mountains of evidence to the contrary we will pin all our hopes on the slimmest of doubts. God has not been proven not to exist, therefore he must exist.	La capacità inesauribile dell'uomo di credere a ciò che preferisce essere vero piuttosto che ciò che l'evidenza dimostra di essere probabile e possibile mi ha sempre stupito. Aspiriamo a un Universo premuroso che ci salverà dai nostri errori infantili, e di fronte alle montagne di prove del contrario riporremo tutte le nostre speranze sul più sottile dei dubbi. Dio non è stato dimostrato non esistere, quindi deve esistere.	proven	0	0
I want to eat something tasty.	Io voglio mangiare qualcosa di saporito.	tasty	0	0
I slipped under the covers and slowly drifted off to sleep.	Mi infilai sotto le coperte e piano piano scivolai nel sonno.	covers	0	0
Tom and Mary finished their sandwiches.	Tom e Mary hanno finito i loro sandwich.	sandwiches	0	0
He very rarely does that by himself.	Lo fa molto raramente da solo.	rarely	0	0
The radio programme was listened to by millions of people.	Il programma radiofonico è stato ascoltato da milioni di persone.	programme	0	0
Irene is from the Gulf of Mexico. She is a hurricane.	Irene viene dal Golfo del Messico. Lei è un uragano.	irene	0	0
He contacted the local mosque.	Contattò la moschea locale.	contacted	0	0
Is Mr Yamada a physics or chemistry teacher?	Il signor Yamada è un professore di fisica o di chimica?	chemistry	0	0
You may rest assured that we shall do all we can.	Può star certo che faremo tutto il possibile.	assured	0	0
Tom applied for a job as an English teacher.	Tom ha fatto domanda per un lavoro come insegnante di inglese.	applied	0	0
How is a new pope elected?	Come viene eletto un nuovo Papa?	elected	0	0
Like all subjects, understanding crochet requires starting with the basics.	Come tutti gli argomenti, per capire l'uncinetto bisogna partire dalle basi.	subjects	0	0
The seven deadly sins are: pride, envy, greed, anger, lust, gluttony and sloth.	I sette peccati capitali sono: orgoglio, invidia, avidità, rabbia, lussuria, gola e pigrizia.	lust	0	0
A monkey would label you a banana enthusiast.	Una scimmia ti etichetterebbe come un amante delle banane.	label	0	0
My father achieved that and more in four words, which made quoting Shakespeare as effective as any business adviser could wish.	Mio padre ha ottenuto quello ed altro in quattro parole, il che ha fatto sì che citare Shakespeare risultasse tanto efficace quanto potrebbe desiderare qualunque consigliere d'affari.	shakespeare	0	0
He has a beautiful tan.	Ha una bella abbronzatura.	tan	0	0
Your inflated ego prevents you from acknowledging any mistakes or imperfections.	Il tuo ego gonfiato ti impedisce di riconoscere eventuali errori o imperfezioni.	ego	0	0
Have you forgiven him?	L'hai perdonato?	forgiven	0	0
Phoenix is the capital of Arizona.	Phoenix è la capitale dell'Arizona.	phoenix	0	0
She believed she encountered her perfect companion.	Credeva di aver incontrato il suo compagno perfetto.	companion	0	0
Tom bought a new car with the money he won in the lottery.	Tom ha comprato una macchina nuova con i soldi che ha vinto alla lotteria.	lottery	0	0
She writhes like a worm.	Si contorce come un verme.	worm	0	0
This is the biggest publicity stunt I've ever seen.	Questa è la mossa pubblicitaria più grande che io abbia mai visto.	publicity	0	0
This caterpillar will turn into a beautiful butterfly.	Questo bruco si trasformerà in una bella farfalla.	butterfly	0	0
Understanding and dialogue are fundamental to combat stereotypes.	La comprensione e il dialogo sono fondamentali per combattere gli stereotipi.	dialogue	0	0
Takeda holds a 3rd dan in kendo, and a 2nd dan in iaido.	Takeda ha un terzo dan nel kendo e un secondo dan nello iaido.	2nd	0	0
Tom's got a tremendous amount of work to do.	Tom ha un'enorme quantità di lavoro da fare.	tremendous	0	0
He was a pervert.	Era un pervertito.	pervert	0	0
My friend suggested that we establish a company together.	Il mio amico mi ha proposto di fondare insieme una società.	establish	0	0
They are our dearest friends.	Loro sono i nostri amici più cari.	dearest	0	0
Trust plays a key role in intimate experiences.	La fiducia gioca un ruolo chiave nelle esperienze intime.	intimate	0	0
He is an eager beaver.	È uno sgobbone.	eager	0	0
"Se la tirano" can be hard to translate.	"Se la tirano" può essere difficile da tradurre.	se	0	0
I called her Cathy.	La chiamai Cathy.	cathy	0	0
They crossed the Atlantic Ocean.	Loro hanno attraversato l'Oceano Atlantico.	atlantic	0	0
The kernel of a group homomorphism always contains the neutral element.	Il nucleo del morfismo dei gruppi contiene sempre l'elemento neutro.	contains	0	0
Tom bets on horses.	Tom scommette sui cavalli.	bets	0	0
I am a little bit afraid that he will not prepare anything because I have not seen a presentation of his with presentation material.	Io ho il leggero timore che lui non preparerà nulla perché non ho visto una sua singola presentazione con del materiale di presentazione.	presentation	0	0
Are you allergic to cats?	È allergica ai gatti?	allergic	0	0
Don't set foot in the lion's den!	Non entrare nella tana dei leoni!	den	0	0
He is a spoiled child.	Lui è un bambino viziato.	spoiled	0	0
Chen is not American.	Chen non è americano.	chen	0	0
We are very proud of what we have accomplished.	Siamo molto orgogliosi di ciò che abbiamo realizzato.	accomplished	0	0
I need to repay her.	Ho bisogno di ripagarla.	repay	0	0
Some politicians are wolves in sheep's clothing.	Alcuni politici sono lupi travestiti da agnelli.	politicians	0	0
We couldn't understand her logic.	Non siamo stati in grado di capire la sua logica.	logic	0	0
I'd like to express my gratitude.	Io vorrei esprimere la mia gratitudine.	gratitude	0	0
China shares borders with Pakistan, India, Afghanistan, Tajikistan, Kyrgyzstan, Kazakhstan, North Korea, Laos, Vietnam, Nepal, Bhutan, Myanmar, Mongolia and Russia.	La Cina confina con il Pakistan, l'India, l'Afghanistan, il Tagikistan, il Kirghizistan, il Kazakistan, la Corea del Nord, il Laos, il Vietnam, il Nepal, il Bhutan, la Birmania, la Mongolia e la Russia.	afghanistan	0	0
Make an exception.	Faccia un'eccezione.	exception	0	0
Ultimately, he found a great place just minutes away.	Alla fine trovò un posto fantastico a pochi minuti di distanza.	ultimately	0	0
Pablo and María were here.	Pablo e Maria erano qui.	pablo	0	0
A compromise was reached.	Fu raggiunto un compromesso.	compromise	0	0
Democracy is the dictatorship of the majority.	La democrazia è la dittatura della maggioranza.	majority	0	0
Do you keep a dream journal?	Tenete un diario dei sogni?	journal	0	0
We must pay attention to traffic signals.	Noi dobbiamo prestare attenzione ai cartelli stradali.	signals	0	0
The fork is bent.	La forchetta è piegata.	bent	0	0
He tied his boat to the dock.	Legò la sua barca al molo.	dock	0	0
Meg has a cat as a pet.	Meg ha un gatto come animale domestico.	meg	0	0
Exercise is essential for maintaining good health.	L'esercizio fisico è essenziale per mantenere una buona salute.	essential	0	0
The climate is changing.	Il clima sta cambiando.	climate	0	0
Psychology, which studies the human mind and human behavior, builds knowledge by observation and experiments.	La psicologia, che studia la mente umana e il comportamento umano, costruisce la conoscenza attraverso l'osservazione e la sperimentazione.	experiments	0	0
The pen has run out of ink.	La biro ha finito l'inchiostro.	ink	0	0
I read a lot of magazines.	Ho letto molte riviste.	magazines	0	0
The rivers are too cold to swim in.	I fiumi sono troppo freddi per nuotarci dentro.	rivers	0	0
Is Mother Teresa a good person?	Madre Teresa è una brava persona?	teresa	0	0
The administration approved the budget.	L'amministrazione ha approvato il budget.	administration	0	0
Paul is passionate about food.	Paul è appassionato di cibo.	passionate	0	0
You're precise.	Siete precise.	precise	0	0
Mary is watering the lawn, isn't she?	Mary sta innaffiando il prato, vero?	lawn	0	0
He went to London via Paris.	Lui è andato a Londra tramite Parigi.	via	0	0
My brother gave me a pair of jeans.	Mio fratello mi ha dato un paio di jeans.	jeans	0	0
Resort areas abound in tourists.	Le località turistiche abbondano di turisti.	resort	0	0
When will the winners be announced?	Quando saranno annunciati i vincitori?	announced	0	0
I love the Buddha.	Io amo il Buddha.	buddha	0	0
Sami eats pizza with French fries.	Sami mangia la pizza con le patatine fritte.	fries	0	0
Intelligence is found in the capacity to recognize similarities among different things and differences between similar things.	L'intelligenza è fondata nella capacità di riconoscere le somiglianze tra cose diverse e le differenze tra cose simili.	capacity	0	0
They call her Lena.	La chiamano Lena.	lena	0	0
He defeated his opponent in the election.	Sconfisse il suo avversario alle elezioni.	opponent	0	0
The prisoner is in chains.	Il prigioniero è incatenato.	chains	0	0
How many is nine minus six?	Quanto fa nove meno sei?	minus	0	0
Their apples aren't as good as ours.	Le loro mele non sono buone come le nostre.	apples	0	0
Kobe is a sister city of Seattle.	Kobe è una città gemellata con Seattle.	seattle	0	0
"I'm made of honey." "Aww, you're sweet."	"Sono fatto di miele." "Aww, sei dolce."	aww	0	0
Do you play a musical instrument? If so, what do you play?	Suona uno strumento musicale? Se sì, cosa suona?	instrument	0	0
I'm not capable of healing broken hearts.	Non sono capace di guarire i cuori spezzati.	healing	0	0
All cetaceans (whales, dolphins, and porpoises), all sirenians (manatees and dugongs) and several marine carnivores (seals, otters, walrus, and polar bears) are protected under the Convention on International Trade in Endangered Species of Wild Fauna and Flora (CITES).	Tutti i cetacei (balene, delfini e focene), tutti i sireni (lamantini e dugonghi) e diversi carnivori marini (foche, lontre, trichechi e orsi polari) sono protetti dalla Convenzione sul commercio internazionale delle specie di fauna e flora selvatiche minacciate di estinzione (CITES).	convention	0	0
I'm just a messenger.	Sono soltanto un messaggero.	messenger	0	0
I'm willing to explore new possibilities and opportunities.	Sono disposta a esplorare nuove possibilità e opportunità.	explore	0	0
The biology teacher is called Sonia.	L'insegnante di biologia si chiama Sonia.	sonia	0	0
Tom wasn't the only survivor of the massacre.	Tom non fu l'unico sopravvissuto al massacro.	survivor	0	0
The king ruled the country for years.	Il re ha governato il paese per anni.	ruled	0	0
Slowly, their bond grew ever deeper, amazingly enough. Clarence found that repeating what he'd learned of her and nodding a lot tended to help.	Lentamente, il loro legame è cresciuto sempre più profondamente, abbastanza sorprendentemente. Clarence ha scoperto che ripetere ciò che aveva appreso di lei e annuire molto tendeva ad aiutare.	clarence	0	0
Madison and Jayden are best friends.	Madison e Jayden sono migliori amiche.	madison	0	0
I have a cough.	Io ho la tosse.	cough	0	0
We consulted experts.	Abbiamo consultato degli esperti.	experts	0	0
He tried to disguise his voice.	Provò a camuffare la sua voce.	disguise	0	0
The archer killed the deer.	L'arciere uccise il cervo.	archer	0	0
Tom came here today by bicycle.	Tom oggi è venuto qui in bici.	bicycle	0	0
How can you stand all these noises?	Come fai a sopportare tutti questi rumori?	noises	0	0
I am grateful to you for inviting me to the party.	Le sono grato per avermi invitato alla festa.	inviting	0	0
She experienced a difficult pregnancy.	Ha vissuto una gravidanza difficile.	pregnancy	0	0
She declared that she was right.	Dichiarò di avere ragione.	declared	0	0
Tom plays the drums.	Tom suona la batteria.	drums	0	0
The forest grew smaller and smaller, but the trees chose the axe again and again, because it was wise and could persuade the trees that it was one of them due to its wooden handle.	La foresta diventava sempre più piccola, ma gli alberi scelsero ancora e ancora l'ascia, perché era saggia e poteva persuadere gli alberi che era una di loro grazie al suo manico di legno.	wooden	0	0
She maintains her innocence.	Lei mantiene la sua innocenza.	innocence	0	0
We eat with our mouths.	Mangiamo con la bocca.	mouths	0	0
Honey is produced by bees.	Il miele viene prodotto dalle api.	bees	0	0
A creaking door hangs long on its hinges.	Una porta che cigola pende a lungo sui cardini.	creaking	0	0
Mayuko wiped a table with a cloth.	Mayuko ha asciugato un tavolo con un panno.	cloth	0	0
My name is Sasha.	Io mi chiamo Sasha.	sasha	0	0
I don't like gray skies.	Non mi piacciono i cieli grigi.	skies	0	0
I know Tom is a very talented painter.	So che Tom è un pittore molto talentuoso.	painter	0	0
Let's get one thing straight. You and I are not friends. We're allies against a common enemy.	Mettiamo in chiaro una cosa. Tu ed io non siamo amici. Siamo alleati contro un nemico comune.	allies	0	0
Miguel de Cervantes was baptized on October 9, 1547.	Miguel de Cervantes fu battezzato il 9 ottobre 1547.	miguel	0	0
There is a small pond in our garden.	C'è un piccolo stagno nel nostro giardino.	pond	0	0
I'll assist Tom.	Io assisterò Tom.	assist	0	0
Lana Turner was a beautiful blonde.	Lana Turner era una bellissima bionda.	lana	0	0
We presented the story.	Presentammo la storia.	presented	0	0
Who was Mona Lisa?	Chi era Mona Lisa?	mona	0	0
I get motion sickness.	A me viene il mal d'auto.	sickness	0	0
I'm a civilian.	Io sono un civile.	civilian	0	0
She hates Facebook.	Odia Facebook.	facebook	0	0
Each country has its own customs.	Ogni paese ha i propri costumi.	customs	0	0
On his tour of Italy, he visited several cities which are famous for their scenic beauty, for instance, Naples and Florence.	Durante il suo giro in Italia, lui visitò diverse città famose per la loro bellezza scenica, ad esempio Napoli e Firenze.	florence	0	0
She remembers you.	Lei si ricorda di lei.	remembers	0	0
Sharks are sensitive to electrical impulses as well as sound.	Gli squali sono sensibili agli impulsi elettrici, così come al suono.	sharks	0	0
Have you read Romeo and Juliet?	Ha letto "Romeo e Giulietta"?	juliet	0	0
Do you like shrimp cocktail?	A voi piacciono i cocktail di gamberetti?	shrimp	0	0
They tore off their clothes.	Loro si sono strappati i vestiti.	tore	0	0
You were seventh.	Tu eri settimo.	seventh	0	0
Mr Ou has come to Japan to study Japanese.	Il signor Ou è venuto in Giappone per studiare il giapponese.	ou	0	0
We're avoiding them.	Noi le stiamo evitando.	avoiding	0	0
Isaac Newton was born in 1643 in Woolsthorpe, England.	Isaac Newton è nato nel 1643 a Woolsthorpe, in Inghilterra.	isaac	0	0
He brushed the sand off his arms and legs and rolled onto his stomach.	Si spazzò via la sabbia dalle braccia e dalle gambe e si rotolò a pancia in giù.	rolled	0	0
Tom's dream is to win a championship.	Il sogno di Tom è vincere un campionato.	championship	0	0
How many people are in your household?	Quante persone ci sono nella tua famiglia?	household	0	0
He can't even float let alone swim.	Lui non riesce nemmeno a stare a galla, figuriamoci nuotare.	float	0	0
He told me that he liked to work in Chad.	Lui mi ha detto che gli piaceva lavorare nella Repubblica del Chad.	chad	0	0
I don't know anything about ballet.	Io non so nulla riguardo al balletto.	ballet	0	0
I'm cracking up.	Mi scompiscio dalle risate.	cracking	0	0
She is possessed by a devil.	Lei è posseduta da un demonio.	possessed	0	0
There may be a killer who looks harmless in any social network.	Ci può essere un assassino che sembra innocuo su qualsiasi social network.	harmless	0	0
Curiosity drives me to explore new ideas every day.	La curiosità mi spinge a esplorare nuove idee ogni giorno.	curiosity	0	0
Tom is vicious.	Tom è feroce.	vicious	0	0
Only high officials had access to the President.	Soltanto gli alti funzionari avevano accesso al Presidente.	officials	0	0
My favorite word in German is the word for "glove".	La mia parola preferita in tedesco è la parola per "guanto".	glove	0	0
Where's the nearest telephone booth?	Dov'è la cabina telefonica più vicina?	nearest	0	0
Manny wants to be a unicorn so girls will ride him.	Manny vuole essere un unicorno così ragazze lo cavalcheranno.	manny	0	0
She begged us to go with her.	Ci ha implorate di andare con lei.	begged	0	0
They were forced to withdraw.	Loro furono costrette a ritirarsi.	withdraw	0	0
This is really shocking.	Ciò è davvero scioccante.	shocking	0	0
Has anyone guessed?	Qualcuno ha indovinato?	guessed	0	0
I have nightmares.	Faccio degli incubi.	nightmares	0	0
Tom's greedy.	Tom è ingordo.	greedy	0	0
Beads of sweat are covering his forehead.	Perle di sudore ricoprono la sua fronte.	forehead	0	0
Our town does not have a corps of firemen.	La nostra città non ha un corpo dei vigili del fuoco.	corps	0	0
Let's make believe that we're pirates.	Fingiamo di essere dei pirati.	pirates	0	0
Have you made a reservation?	Ha fatto una prenotazione?	reservation	0	0
The hunters captured the wild animal with a strong rope net.	I cacciatori catturarono l'animale selvaggio con una robusta rete di corde.	hunters	0	0
Into the fog!	Nella nebbia!	fog	0	0
She thinks that she has the flu.	Pensa di avere l'influenza.	flu	0	0
Her parents are really good-looking, but there's nothing special about her.	I suoi genitori sono veramente di bell'aspetto, però non c'è nulla di speciale in lei.	good-looking	0	0
I'll give you a hint.	Le darò un suggerimento.	hint	0	0
I hate peanut butter.	Odio il burro di arachidi.	peanut	0	0
He's stark naked.	È nudo come un verme.	stark	0	0
Trusting him is a gamble at best.	Fidarsi di lui è, nella migliore delle ipotesi, un azzardo.	gamble	0	0
What have you been up to, Erin?	Che fine hai fatto, Erin?	erin	0	0
Autumn came and the leaves started to fall.	Arrivò l'autunno e le foglie cominciarono a cadere.	autumn	0	0
She bought a bracelet for him.	Comprò un braccialetto per lui.	bracelet	0	0
She couldn't contain her anger.	Non riusciva a contenere la sua rabbia.	contain	0	0
You're arrogant.	Lei è arrogante.	arrogant	0	0
He who pays the piper, calls the tune.	Chi paga il pifferaio sceglie la musica.	piper	0	0
I am the one who knocks.	Io sono quello che bussa.	knocks	0	0
He decided to become a sperm donor after a friend’s experience.	Ha deciso di diventare un donatore di sperma dopo l'esperienza di un amico.	sperm	0	0
He made a gesture with his hand.	Fece un gesto con la mano.	gesture	0	0
I'm going to go buy some materials today.	Ho intenzione di andare a comprare qualche materiale oggi.	materials	0	0
Where the hell did you grow up, Lindsay?	Dove diavolo sei cresciuta, Lindsay?	lindsay	0	0
The clock was ticking.	L'orologio stava ticchettando.	ticking	0	0
The article you wrote is not in compliance with our journal's standards.	L'articolo che ha scritto non è in conformità con gli standard del nostro giornale.	standards	0	0
He broke two ribs and punctured his lung.	Si ruppe due costole e si perforò un polmone.	ribs	0	0
There's your receipt.	C'è la sua ricevuta.	receipt	0	0
Give my regards to your family.	Porti i miei saluti a tutta la famiglia.	regards	0	0
I can't stand his presence whatsoever.	Non sopporto assolutamente la sua presenza.	whatsoever	0	0
It is difficult to leave one's homeland.	È difficile lasciare la propria patria.	homeland	0	0
How many days are there in a leap year?	Quanti giorni ci sono in un anno bisestile?	leap	0	0
One of the project's targets is vaccinations for women and children.	Uno degli obiettivi del progetto è la vaccinazione di donne e bambini.	targets	0	0
She's already snoring.	Sta già russando.	snoring	0	0
I was shaking like a leaf.	Stavo tremando come una foglia.	leaf	0	0
Tom ate a whole jar of pickles.	Tom ha mangiato un intero boccaccio di cetriolini.	jar	0	0
It seems that Mr. Brooke is an honest person.	Sembra che il signor Brooke sia una persona onesta.	brooke	0	0
He proposed that bicycles be taken away.	Ha proposto che le bici vengano portate via.	proposed	0	0
The savage life is so simple, and our societies are such complex machinery!	La vita selvaggia è così semplice, e le nostre società sono tali macchinari complessi!	savage	0	0
You have many caring friends.	Hai molte amiche premurose.	caring	0	0
The wall is partly covered with ivy.	Il muro è parzialmente coperto di edera.	ivy	0	0
Astronomers estimate Jupiter's core temperature at 20,000 degrees Celsius, approximately three times greater than the temperature of the Earth's core.	Gli astronomi stimano la temperatura interna di Giove a 20.000 gradi Celsius, circa tre volte superiore alla temperatura del nucleo terrestre.	approximately	0	0
Why would anyone kidnap him?	Perché qualcuno lo rapirebbe?	kidnap	0	0
Your voice carries well.	La sua voce si porta bene.	carries	0	0
You'll bounce back.	Ti riprenderai.	bounce	0	0
The creek was frozen.	Il ruscello era congelato.	creek	0	0
He wants to buy a pony.	Lui vuole comprare un pony.	pony	0	0
The air of Sydney is cleaner than that of Tokyo.	L'aria di Sydney è più pulita di quella di Tokyo.	cleaner	0	0
He was a successful businessman.	Era un impresario di successo.	businessman	0	0
He's a lunatic.	È un lunatico.	lunatic	0	0
I think that's highly unlikely.	Penso che sia altamente improbabile.	unlikely	0	0
How do the situations shown in the film illustrate possible differences and areas of possible cultural conflict between our culture and the American one?	Come illustrano le situazioni mostrate nel film le possibili differenze e le aree di possibile conflitto culturale tra la nostra cultura e quella americana?	situations	0	0
Australia is another American colony.	L'Australia è un'altra colonia americana.	colony	0	0
Tom sells cars.	Tom vende automobili.	sells	0	0
Our old chambers had been left unchanged.	Le nostre vecchie camere erano rimaste invariate.	chambers	0	0
My brother blasts music at full volume.	Mio fratello spara la musica a tutto volume.	volume	0	0
He bought some loose sweets.	Comprò delle caramelle sfuse.	sweets	0	0
She was wearing pink panties under the skirt.	Lei stava indossando delle mutandine rosa sotto la gonna.	panties	0	0
She respects you.	Ti rispetta.	respects	0	0
The woman reads.	La donna legge.	reads	0	0
First of all, we have to plant all these seeds.	Prima di tutto, dobbiamo piantare tutti questi semi.	seeds	0	0
He tried to engage me in the conversation.	Provò a coinvolgermi nella conversazione.	engage	0	0
Are those explosives?	Quelli sono esplosivi?	explosives	0	0
During lunch in the hotel dining room, the girl named Stella collapsed, and when Dr. Stewart examined the body he said...	Durante il pranzo nella sala mensa dell'albergo, la ragazza di nome Stella collassò, e quando il Dr. Steward esaminò il corpo il corpo disse...	stewart	0	0
The violet is violet.	La violetta è viola.	violet	0	0
I believed we had a mutual understanding.	Credevo che avessimo un'intesa reciproca.	mutual	0	0
I hate fluorescent lighting.	Odio le luci fluorescenti.	lighting	0	0
The scores are standardized.	I punteggi sono standardizzati.	scores	0	0
See how Lenny can swallow an entire hot dog without chewing or choking? That's why upper management loves him so much.	Vedi come Lenny riesce ad ingoiare un intero hot dog senza masticare o soffocare? Ecco perché l'alta dirigenza lo ama così tanto.	lenny	0	0
I have no savings.	Io non ho risparmi.	savings	0	0
Beware of dog.	Attenzione al cane.	beware	0	0
He's educated.	È erudito.	educated	0	0
We can't ignore these complaints.	Non possiamo ignorare queste lamentele.	complaints	0	0
Those who fail to learn from history are doomed to repeat it.	Le stelle emanano raggi gamma quando esplodono.	doomed	0	0
The word "nigger" is an offensive term.	La parola "negro" è offensiva.	offensive	0	0
Tom and Mary went to the harvest festival.	Tom e Mary sono andati al festival del raccolto.	harvest	0	0
He is said to be qualified as a doctor.	Si dice che sia qualificato come dottore.	qualified	0	0
They said they were relaxed.	Hanno detto che erano rilassati.	relaxed	0	0
Pretoria, Bloemfontein and Cape Town are the capitals of South Africa.	Pretoria, Bloemfontein e Città del Capo sono le capitali del Sudafrica.	cape	0	0
Is that a cow or a buffalo?	Quella è una mucca o un bisonte?	buffalo	0	0
I think I'm going to make a triple camomile.	Io penso che farò una tripla camomilla.	triple	0	0
The sky was ablaze with fireworks.	Il cielo era intensamente colorato dai fuochi d'artificio.	fireworks	0	0
"Are you going to put this on Kongregate?" "Yes, there is a two-week period where the game will only be available on Armor Games since they're sponsoring it, but I will upload it to Kongregate after that."	"Lo metterai su Kongregate?" "Sì, c'è un periodo di due settimane in cui il gioco sarà disponibile soltanto su Armor Games, visto che lo sponsorizzano, ma subito dopo lo caricherò su Kongregate".	armor	0	0
Poverty is not an accident. Like slavery and apartheid, it is man-made and can be removed by the actions of human beings.	La povertà non è un incidente. Come la schiavitù e l'apartheid, è artificiale e può essere rimossa dalle azioni degli esseri umani.	poverty	0	0
We need Tom's leadership.	Abbiamo bisogno della guida di Tom.	leadership	0	0
I rode up in the elevator with Tom.	Sono salita in ascensore con Tom.	rode	0	0
He had ambition.	Aveva ambizione.	ambition	0	0
Her mum doesn't make delicious cakes.	Sua mamma non fa delle torte deliziose.	cakes	0	0
What have you done with my trousers?	Cosa avete fatto con i miei pantaloni?	trousers	0	0
My father's last read book, as he passed away in 2013, was Living Your Past Lives: The Psychology of Past-Life Regression, by Karl Schlotterbeck. Some of my father's favourite foods were baked salmon with mayonnaise, jellyfish, kaldereta, and mochi filled with bean paste.	L'ultimo libro letto da mio padre, scomparso nel 2013, è stato "Vivere le vite passate: la psicologia della regressione alle vite passate" di Karl Schlotterbeck. Alcuni dei piatti preferiti di mio padre erano il salmone al forno con maionese, le meduse, la kaldereta e il mochi ripieno di pasta di fagioli.	bean	0	0
Where did you melt them?	Dove le avete fuse?	melt	0	0
Aart is really racist.	Aart è veramente razzista.	racist	0	0
I have a broken ankle.	Ho una caviglia rotta.	ankle	0	0
The shower is occupied.	La doccia è occupata.	occupied	0	0
I saw a red car and a white one; the red one was nicer looking than the other.	Vidi un'automobile rossa e una bianca; quella rossa era più bella dell'altra.	nicer	0	0
The procedure must be executed correctly and completely.	La procedura dev'essere eseguita correttamente e completamente.	correctly	0	0
Tom is terrifying.	Tom è terrificante.	terrifying	0	0
I heard her gasp.	La sentii ansimare.	gasp	0	0
The villain appears.	Il cattivo appare.	villain	0	0
Paul is more vigorous than Marc.	Paul è più vigoroso di Marc.	marc	0	0
He fled to Canada to dodge the draft.	È fuggito in Canada per evitare la leva.	draft	0	0
The depredations of human hunters are thought to have been the key factor that pushed many species to extinction.	Le depredazioni dei cacciatori umani sono ritenute di essere state il fattore chiave che ha spinto molte specie all'estinzione.	factor	0	0
Do you know whose portrait this is?	Sapete di chi è questo ritratto?	portrait	0	0
That does not mean we should ignore sources of tension. Indeed, it suggests the opposite: we must face these tensions squarely.	Questo non significa che dobbiamo ignorare le fonti della tensione. In effetti, suggerisce l'opposto: dobbiamo fronteggiare, queste tensioni.	suggests	0	0
Why do you use this font?	Perché utilizza questo font?	font	0	0
Mr. Wang learnt German because he wanted to go to Germany.	Il signor Wang imparò il tedesco perché voleva andare in Germania.	learnt	0	0
I'm looking for a pencil.	Sto cercando una matita.	pencil	0	0
In 1991, the Soviet Union collapsed.	Nel 1991 l'Unione Sovietica collassò.	collapsed	0	0
I want to reserve a room.	Voglio prenotare una camera.	reserve	0	0
Jeffrey is called Jeff by his friends.	Jeffrey viene chiamato Jeff dalle sue amiche.	jeffrey	0	0
Did you iron all the shirts?	Avete stirato tutte le camicie?	shirts	0	0
She forgot her umbrella on a bus.	Lei dimenticò il suo ombrello su un autobus.	umbrella	0	0
Do you have Stevie Wonder's new album?	Hai il nuovo album di Stevie Wonder?	stevie	0	0
I traveled all through Spain.	Ho viaggiato per tutta la Spagna.	traveled	0	0
The German auto industry produces excellent cars.	L'industria automobilistica tedesca produce macchine eccellenti.	auto	0	0
That doesn't seem logical to me.	Non mi sembra logico.	logical	0	0
Don't chew on your pencil.	Non masticare la tua matita.	chew	0	0
Many countries have signed a treaty to eliminate nuclear weapons.	Molte nazioni hanno firmato un trattato per eliminare le armi nucleari.	eliminate	0	0
Carbon dioxide is a gas that is produced every time a fuel such as coal, oil, or natural gas is burned.	L'anidride carbonica è un gas che viene prodotto ogni volta che un combustibile come carbone, petrolio o gas naturale viene bruciato.	carbon	0	0
I've cancelled the newspaper subscription.	Ho annullato l'abbonamento al giornale.	cancelled	0	0
It's crawling with spiders.	È brulicante di ragni.	crawling	0	0
Each small success became a stepping stone towards achieving my ultimate goals.	Ogni piccolo successo è diventato un trampolino di lancio verso il raggiungimento dei miei obiettivi finali.	stepping	0	0
I value my independence and want to enjoy the freedom that comes with being single.	Do valore alla mia indipendenza e voglio godermi la libertà che deriva dall'essere single.	independence	0	0
I like my steak medium.	Mi piacciono le bistecche a media cottura.	medium	0	0
The trip was canceled because of a terrible storm.	Il viaggio è stato annullato per via di una terribile tempesta.	canceled	0	0
Remain seated!	Rimanete sedute!	seated	0	0
Tom is upbeat.	Tom è allegro.	upbeat	0	0
What are the differences between African and Asian elephants?	Quali sono le differenze tra gli elefanti africani e quelli asiatici?	asian	0	0
He's drowning.	Sta annegando.	drowning	0	0
She's very messy, isn't she?	È molto disordinata, vero?	messy	0	0
The quest for knowledge fuels our curiosity and understanding.	La ricerca della conoscenza alimenta la nostra curiosità e comprensione.	quest	0	0
The checker that reaches the last row in front of it, stopping there, will be promoted to a king, a piece of exceptional mobility and which, in a large number of cases, represents a decisive advantage.	Il pezzo che raggiunge l'ultima fila di fronte, fermandosi lì, sarà promosso a dama, un pezzo di eccezionale mobilità e che in un gran numero di casi rappresenta un vantaggio decisivo.	represents	0	0
The Vietnam Veterans Memorial honors U.S. service members who fought in the Vietnam War.	Il Vietnam Veterans Memorial onora i membri di servizio statunitensi che hanno combattuto nella guerra del Vietnam.	memorial	0	0
Conan Doyle is the inventor of Sherlock Holmes.	Conan Doyle è l'inventore di Sherlock Holmes.	doyle	0	0
I'm feeling stressed.	Mi sto sentendo stressata.	stressed	0	0
I respect his poised bearing.	Rispetto il suo portamento composto.	bearing	0	0
She watches television from four to six.	Guarda la TV dalle quattro alle sei.	watches	0	0
She licked the spoon.	Lei leccò il cucchiaio.	spoon	0	0
You'll get a reward for your cooperation.	Riceverete un premio per la vostra collaborazione.	cooperation	0	0
Did you feel the earthquake this morning?	Hai sentito il terremoto stamattina?	earthquake	0	0
Sailing is fun.	Navigare a vela è divertente.	sailing	0	0
Relationships involve compromise.	Le relazioni implicano dei compromessi.	involve	0	0
Houston, we have a problem.	Houston, abbiamo un problema.	houston	0	0
The Indians' ancestors arrived from Asia.	Gli antenati degli indiani sono arrivati dall'Asia.	asia	0	0
The view from the mountain top was spectacular.	La vista dalla cima della montagna era spettacolare.	spectacular	0	0
Tom is fairly reliable, isn't he?	Tom è discretamente affidabile, vero?	reliable	0	0
This is a breach of diplomatic protocol.	Questa è una violazione del protocollo diplomatico.	breach	0	0
Studies have also shown that when plants are under attack they release aromatic chemicals. Those chemicals attract friendly insects that attack the bugs eating the plant. Schultz says this chemical signaling can be easily detected by one of nature's most sophisticated sniffers, dogs.	Studi hanno anche dimostrato che quando le piante sono sotto attacco rilasciano sostanze chimiche aromatiche. Tali sostanze chimiche attraggono insetti amici che attaccano gli insetti che mangiano la pianta. Schultz afferma che questa segnalazione chimica può essere facilmente rilevata da uno degli annusatori più sofisticati della natura, i cani.	sophisticated	0	0
Don't expect anything original from an echo.	Non aspettatevi niente di originale da un eco.	echo	0	0
Take care to indicate the right object before sending me your email, otherwise it will end up in the spam folder.	Assicurati di indicare l'oggetto corretto prima di inviarmi la tua e-mail, altrimenti finirà nella cartella spam.	indicate	0	0
Look at that swamp.	Guardate quella palude.	swamp	0	0
Cats are often run over by moving vehicles.	I gatti vengono spesso investiti da veicoli in movimento.	vehicles	0	0
He did hard manual labor through the day.	Lui fece del duro lavoro manuale durante il giorno.	manual	0	0
He has elegant tastes.	Ha dei gusti eleganti.	elegant	0	0
In German, compound words are written as one word!	In tedesco le parole composte sono scritte come una sola parola!	compound	0	0
My father serves in the Foreign Ministry.	Mio padre lavora presso il Ministero degli Esteri.	serves	0	0
It scares me.	Mi spaventa.	scares	0	0
Tom is rattling his saber.	Tom sta sferragliando la sua sciabola.	rattling	0	0
I'm determined to pursue legal action against my assailant for this unwarranted attack.	Sono determinato a perseguire un'azione legale contro il mio assalitore per questa aggressione ingiustificata.	pursue	0	0
She dreamt a strange dream.	Lei fece uno strano sogno.	dreamt	0	0
Stefan lives in a small town in the middle of Tizi-Ouzou, Algeria.	Stefan abita in una piccola città nel mezzo di Tizi-Ouzou, in Algeria.	stefan	0	0
The revolutionary government, while raising troops from the masses and fighting a defensive battle, established a republic and executed Louis XVI.	Il governo rivoluzionario, intento a costruire un esercito di massa e a combattere una battaglia difensiva, istituì la repubblica e giustiziò Luigi XVI.	revolutionary	0	0
Tom is very convincing.	Tom è molto convincente.	convincing	0	0
Tom has tribal tattoos on his thighs.	Tom ha dei tatuaggi tribali sulla coscia.	tribal	0	0
Cleveland was not sure the boy was his son.	Cleveland non era sicuro che il ragazzino fosse suo figlio.	cleveland	0	0
At this point the depth is small.	In questo punto la profondità è bassa.	depth	0	0
We're not blaming him.	Non stiamo incolpando lui.	blaming	0	0
The speed of the spread of AIDS is horrifyingly fast.	La velocità della diffusione dell'AIDS è spaventosamente veloce.	aids	0	0
Elaine is in hospital.	Elaine è in ospedale.	elaine	0	0
He wakes up at noon.	Lui si sveglia a mezzogiorno.	wakes	0	0
Most car accidents occur due to the inattention of the driver.	La maggior parte degli incidenti stradali avvengono a causa della distrazione del guidatore.	occur	0	0
I married on the 1st of June.	Io mi sono sposato il primo giugno.	1st	0	0
He can’t resist a good mud fight with friends during camping trips.	Non riesce a resistere a una bella lotta nel fango con gli amici durante le gite in campeggio.	camping	0	0
How frequently do you fart?	Quanto frequentemente scoreggiate?	fart	0	0
Mary is proud of her stamp collection.	Mary è fiera della sua collezione di francobolli.	stamp	0	0
Kathy is gazing at the stars.	Kathy sta fissando le stelle.	kathy	0	0
The assassin killed Tom by mistake.	L'assassino uccise Tom per errore.	assassin	0	0
Who approved this intolerable rubbish for TV?	Chi ha approvato questa intollerabile spazzatura per TV?	approved	0	0
It's crucial for him to adopt a serious attitude.	È cruciale per lui adottare un atteggiamento serio.	crucial	0	0
Our company has annual sales of a thousand million yen.	La nostra azienda ha delle vendite annuali pari a un miliardo di yen.	annual	0	0
The sun is the torch, the lamp of the universe; if it is situated in the central region it's because this is the best place to illuminate the planets.	Il sole è la torcia, la lampada dell'universo, è al centro, perché quello è il posto migliore per illuminare i pianeti.	torch	0	0
He drove the truck to Dallas.	Lui ha guidato il camion fino a Dallas.	dallas	0	0
I've steeled myself to face a certain amount of sacrifice, effort and hardship if that's what it takes to fulfill my dream.	Mi sono fatto forza per affrontare una certa quantità di sacrificio, fatica e difficoltà, se è quello che serve per realizzare il mio sogno.	fulfill	0	0
Bon voyage!	Buon viaggio!	bon	0	0
A lioness was resting in the shade.	Una leonessa stava riposando all'ombra.	resting	0	0
Tom was at a family reunion.	Tom era ad una riunione di famiglia.	reunion	0	0
She witnessed the crime.	Lei assistette al reato.	witnessed	0	0
I never graduated from high school.	Non mi sono mai diplomata alle superiori.	graduated	0	0
The jackal is howling.	Lo sciacallo sta ululando.	howling	0	0
They love hospitals.	Amano gli ospedali.	hospitals	0	0
The money is a legacy from my aunt.	I soldi sono un'eredità di mia zia.	legacy	0	0
The granddaughter of German painter Otto Dix accused Germany of never really having addressed the issue of works of art seized by the Nazis.	La nipote del pittore tedesco Otto Dix ha accusato la Germania di non avere realmente affrontato la questione delle opere d'arte sequestrate dai nazisti.	otto	0	0
The youth was arrested for being involved in a riot.	Il giovane è stato arrestato per essere stato coinvolto in una rivolta.	riot	0	0
Tom usually shops at the mall.	Tom di solito fa acquisti al centro commerciale.	shops	0	0
Dan lied about his whereabouts.	Dan mentì riguardo alla sua ubicazione.	whereabouts	0	0
Working in a fast food hamburger restaurant as a teenager was a depressing experience.	Lavorare in un fast food di hamburger da adolescente è stata un'esperienza deprimente.	teenager	0	0
I am Samuel.	Io sono Samuel.	samuel	0	0
It's like being a zookeeper babysitting those kids -- they have two dogs, like five lizards, a turtle, they used to have two fainting goats but they sold them or they died or something -- and the kids are like three little pigs chasing each other around and squealing.	È come essere un guardiano dello zoo che fa da babysitter a quei bambini: hanno due cani, cinque lucertole, una tartaruga, avevano due capre svenute ma le hanno vendute o sono morte o qualcosa del genere, e i bambini sono come tre porcellini che si rincorrono e strillano.	squealing	0	0
The mines had to be abandoned.	Le miniere dovevano essere abbandonate.	mines	0	0
Tom danced like a robot.	Tom ha danzato come un robot.	danced	0	0
I wonder why it's so crowded here today.	Io mi chiedo perché sia così affollato qui oggi.	crowded	0	0
He was a sick man when he got to New Orleans.	Era un uomo ammalato quando è arrivato a New Orleans.	orleans	0	0
He won the Nobel Prize for Literature.	Vinse il Premio Nobel per la letteratura.	literature	0	0
Tom got to 3rd base with Mary.	Tom arrivò in terza base con Mary.	3rd	0	0
Tom is in the morgue.	Tom è all'obitorio.	morgue	0	0
I know that adding sentences only in your native or strongest language is probably not as much fun as practicing writing foreign languages, but please don't add sentences to the Tatoeba Corpus if you are not absolutely sure they are correct. If you want to practice languages that you are studying, please do so by using a website designed for that purpose such as www.lang-8.com.	So che aggiungere frasi solo nella sua lingua madre o nella sua lingua più forte non è probabilmente divertente quanto esercitarsi a scrivere in lingue straniere, ma, per favore, non aggiunga frasi nel corpus di Tatoeba se non è assolutamente sicura che siano corrette. Se vuole praticare le lingue che sta studiando, per piacere, lo faccia utilizzando un sito web progettato a tale scopo come www.lang-8.com.	strongest	0	0
There might have been an error during transmission.	Ci potrebbe essere stato un errore durante la trasmissione.	transmission	0	0
Today is October 20th.	Oggi è il venti ottobre.	20th	0	0
Tom is a solar photovoltaic panel installer.	Tom è un installatore di pannelli solari fotovoltaici.	panel	0	0
Serving people is his sole purpose in life.	Servire la gente è il suo unico scopo di vita.	sole	0	0
The Fibonacci sequence can be found in nature.	La sequenza di Fibonacci può essere trovata in natura.	sequence	0	0
She's sexually promiscuous.	È sessualmente promiscua.	sexually	0	0
My name is Hugo.	Io mi chiamo Hugo.	hugo	0	0
Let's congratulate her.	Congratuliamoci con lei.	congratulate	0	0
They tried to hide their anxiety.	Cercarono di nascondere la loro ansia.	anxiety	0	0
He's choking.	Sta soffocando.	choking	0	0
I won't tolerate such language!	Non tollererò un linguaggio del genere!	tolerate	0	0
Our mode of life has changed since the introduction of European civilization.	Il nostro modo di vivere è cambiato dall'introduzione della civiltà europea.	mode	0	0
Tom has good communications skills.	Tom ha buone capacità di comunicazione.	communications	0	0
We want welfare, not warfare.	Noi vogliamo il benessere, non la guerra.	welfare	0	0
Dice the apple.	Taglia la mela a cubetti.	dice	0	0
The orphan needs food.	L'orfana ha bisogno di cibo.	orphan	0	0
Tom changed the locks on his doors.	Tom cambiò le serrature delle sue porte.	locks	0	0
He received a million-dollar settlement.	Ha ricevuto un risarcimento da un milione di dollari.	settlement	0	0
Since there are usually multiple websites on any given topic, I usually just click the back button when I arrive on any webpage that has pop-up advertising. I just go to the next page found by Google and hope for something less irritating.	Dato che solitamente ci sono molti siti web su qualsiasi dato argomento, di solito clicco sul pulsante "indietro" e basta quando arrivo su qualsiasi pagina web che ha della pubblicità a pop-up. Semplicemente vado sulla pagina successiva trovata da Google e spero di trovare qualcosa di meno irritante.	advertising	0	0
They took off their uniforms.	Si sono tolti le uniformi.	uniforms	0	0
He devoted his life to his study.	Ha dedicato la sua vita al suo studio.	devoted	0	0
Kotava was built on principles of cultural neutrality.	Il kotava è stato costruito sui principi della neutralità culturale.	principles	0	0
You must switch off the power before checking the circuit.	Devi spegnere la corrente prima di controllare il circuito.	circuit	0	0
Zezo is not my name. It's only a nickname.	Zezo non è il mio nome. È solo un soprannome.	nickname	0	0
Will you put a dot before the names of the successful students?	Metterai un puntino davanti ai nomi degli studenti più bravi?	dot	0	0
What's the worst-case scenario?	Qual è lo scenario del caso peggiore?	scenario	0	0
I know I’m preaching to the choir here, but we’re still boxed in by stereotypes about how men and women should behave.	So che sto sfondando una porta aperta qui, ma siamo ancora intrappolati dagli stereotipi su come gli uomini e le donne dovrebbero comportarsi.	choir	0	0
It's a marketing stunt.	È una mossa di marketing.	stunt	0	0
Toronto mayor Rob Ford admitted to having smoked crack.	Il sindaco di Toronto Rob Ford ammise di aver fumato del crack.	smoked	0	0
The house is suitably isolated.	La casa è adeguatamente isolata.	isolated	0	0
With Esperanto you can communicate equally with people from other countries.	Con l'esperanto si può comunicare equamente con persone di altri paesi.	equally	0	0
The inconsistencies in his story raise doubts about the truthfulness of his statements.	Le incongruenze nel suo racconto sollevano dubbi sulla veridicità delle sue dichiarazioni.	statements	0	0
George Bernard Shaw studied Hungarian for years.	George Bernard Shaw studiò l'ungherese per anni.	shaw	0	0
I'm looking for a lipstick to go with this nail polish.	Io sto cercando un rossetto che si abbini con questo smalto per unghie.	lipstick	0	0
Your courtesy is appreciated.	La vostra cortesia è apprezzata.	courtesy	0	0
Reading is my hobby.	Leggere è il mio hobby.	hobby	0	0
Don't hesitate. Speak out.	Non esitate. Parlate.	hesitate	0	0
The eggs are starting to hatch.	Le uova stanno cominciando a schiudersi.	hatch	0	0
The works of Jorge Luis Borges have been translated into more than forty-five languages.	Le opere di Jorge Luis Borges sono state tradotte in più di venticinque lingue.	luis	0	0
Sylvia loved concerts.	Sylvia amava i concerti.	sylvia	0	0
You should've phoned.	Avrebbe dovuto telefonare.	phoned	0	0
I like to share my experiences.	Mi piace condividere le mie esperienze.	experiences	0	0
My eyes popped out when I looked at my phone bill this month.	Gli occhi mi sono schizzati fuori dalle orbite quando ho visto la bolletta del telefono di questo mese.	popped	0	0
This squid is five quid.	Questo calamaro costa cinque sterline.	quid	0	0
Morocco's economy is very fragile.	L'economia del Marocco è molto fragile.	fragile	0	0
Wives usually outlive husbands.	Di solito le mogli sopravvivono ai mariti.	husbands	0	0
My observation is that religious proponents feel poor in the face of science fact and science fiction.	La mia osservazione è che i sostenitori della religione si sentono poveri di fronte alla scienza e alla fantascienza.	fiction	0	0
Tom tried to persuade Mary to go to John's party.	Tom cercò di persuadere Mary ad andare alla festa di John.	persuade	0	0
Bob became a pastor.	Bob diventò un pastore.	pastor	0	0
I couldn't but buy such lovely dolls.	Non ho potuto che comprare delle così belle bambole.	dolls	0	0
Examinations pose a big problem.	Gli esami pongono un grosso problema.	pose	0	0
I am Ji Sung Park.	Sono Ji Sung Park.	ji	0	0
Ming Xiao doesn't know yet where he will go next year.	Ming Xiao non sa ancora dove andrà l'anno prossimo.	ming	0	0
I shouldn't have tricked her.	Non avrei dovuto ingannarla.	tricked	0	0
The castle is now in ruins.	Il castello adesso è in rovina.	ruins	0	0
Sadly, it's not a photomontage!	Purtroppo non è un fotomontaggio!	sadly	0	0
Tom felt he owed Mary an explanation.	Tom sentiva di dover dare una spiegazione a Mary.	owed	0	0
Japan is an industrial nation.	Il Giappone è una nazione industrializzata.	industrial	0	0
It appears that he is a musician.	Sembra che lui sia un musicista.	musician	0	0
Such employments as warfare, politics, public worship, and public merrymaking, are felt, in the popular apprehension, to differ intrinsically from the labour that has to do with elaborating the material means of life.	Tali impieghi come la guerra, la politica, il culto pubblico e il divertimento pubblico, sono avvertiti, in apprensione popolare, come diversi intrinsecamente dal mercato del lavoro che ha a che fare con l'elaborazione dei mezzi materiali della vita.	labour	0	0
Tom doesn't believe in evolution.	Tom non crede nell'evoluzione.	evolution	0	0
Those who are about to die salute you.	Coloro che stanno per morire ti salutano.	salute	0	0
I don't have a cent.	Io non ho un centesimo.	cent	0	0
Mary is a bartender, isn't she?	Mary è una barista, vero?	bartender	0	0
The calendar has many pretty pictures.	Il calendario ha molte belle immagini.	calendar	0	0
I believe in miracles.	Io credo nei miracoli.	miracles	0	0
He went out on the balcony.	Uscì sul balcone.	balcony	0	0
I'm horny.	Io sono eccitato.	horny	0	0
In Europe and America, people regard punctuality as a matter of course.	In Europa ed in America le persone considerano la puntualità qualcosa di normale.	regard	0	0
Fold it.	Ripiegalo.	fold	0	0
Signaling systems transmit information within cells, between cells, between organs, between entire organisms, between populations of organisms, and even between different species in entire ecosystems.	I sistemi di segnalazione trasmettono informazioni all'interno delle cellule, tra cellule, tra organi, tra organismi interi, tra popolazioni di organismi e persino tra specie diverse in interi ecosistemi.	organs	0	0
Albert Einstein once said: "Esperanto is the best solution to the idea of an international language".	Albert Einstein una volta ha detto: "L'esperanto è la migliore soluzione all'idea di una lingua internazionale".	einstein	0	0
Boris smashed his computer.	Boris distrusse il suo computer.	boris	0	0
That subject is not suitable for discussion.	Quell'argomento non è adatto ad essere discusso.	suitable	0	0
Some high-pitched sounds are inaudible to adults, but can be heard by children and teenagers.	Alcuni suoni molto acuti sono impercettibili agli adulti, ma possono essere sentiti da bambini e adolescenti.	inaudible	0	0
You'll be my son-in-law.	Lei sarà mio genero.	son-in-law	0	0
I can't remember the melody of that song.	Non riesco a ricordare il motivo di quella canzone.	melody	0	0
Popular movements express popular displeasure.	I movimenti popolari esprimono il malcontento popolare.	movements	0	0
Intelligence is found in the capacity to recognize similarities among different things and differences between similar things.	L'intelligenza è fondata nella capacità di riconoscere le somiglianze tra cose diverse e le differenze tra cose simili.	differences	0	0
I love barbecue.	Io amo le grigliate.	barbecue	0	0
Tom is trading Christmas items.	Tom sta scambiando degli oggetti di Natale.	trading	0	0
I recommend it strongly.	Lo consiglio fortemente.	strongly	0	0
Identity is fluid; it changes over time.	L'identità è fluida, cambia nel tempo.	fluid	0	0
I am going to apply for a scholarship.	Io farò domanda per una borsa di studio.	scholarship	0	0
Poetry is what is lost in translation. It is also what is lost in interpretation.	La poesia è ciò che viene perso nella traduzione. È anche ciò che si perde nell'interpretazione.	translation	0	0
My uncle is an amateur cricket player.	Mio zio è un giocatore di cricket dilettante.	cricket	0	0
The bus now arriving is going to Domestic Terminal 1. Passengers for the International Terminal, please wait. The shuttle bus to the International Terminal also leaves from this stop.	L'autobus in arrivo va al Terminal Nazionale 1. Passeggeri per il Terminal Internazionale, attendete, per piacere. Da questa fermata parte anche l'autobus navetta per il Terminal Internazionale.	shuttle	0	0
You're quicker than me, aren't you?	Voi siete più rapide di me, vero?	quicker	0	0
Tom sometimes picks his nose in public.	Tom a volte si scaccola in pubblico.	picks	0	0
They're murderers.	Sono assassini.	murderers	0	0
I found two videos of Maria Callas singing that aria, one in a staged production and one in concert.	Ho trovato due video di Maria Callas che canta quell'aria, uno in una produzione messa in scena e uno in concerto.	videos	0	0
That was my initial thought.	Era il mio pensiero iniziale.	initial	0	0
The perimeter has been breached.	Il perimetro è stato violato.	perimeter	0	0
No one's ever questioned my loyalty before.	Nessuno ha mai messo in dubbio la mia lealtà in passato.	questioned	0	0
If any man come to me, and hate not his father, and mother, and wife, and children, and brethren, and sisters, yea, and his own life also, he cannot be my disciple.	Se alcuno viene a me, e non odia suo padre, e sua madre, e la moglie, e i figliuoli, e i fratelli, e le sorelle, anzi ancora la sua propria vita, non può esser mio discepolo.	yea	0	0
He and I are cousins.	Io e lui siamo cugini.	cousins	0	0
We divided the money between us.	Dividemmo i soldi fra di noi.	divided	0	0
An itching sensation can be linked to various causes.	Una sensazione di prurito può essere collegata a varie cause.	linked	0	0
He works in the laboratory.	Lui lavora in laboratorio.	laboratory	0	0
Do you prefer lobster or crab?	Preferite l'aragosta o il granchio?	crab	0	0
Gravity pulls things toward the center of the earth.	La gravità spinge le cose verso il centro della terra.	pulls	0	0
I used to be a landlord.	Ero un padrone di casa.	landlord	0	0
Mars is a hostile planet.	Marte è un pianeta ostile.	hostile	0	0
That information is classified.	Quelle informazioni sono riservate.	classified	0	0
There's nothing cultural in Baudo's interview.	Non c'è nulla di culturale nell'intervista di Baudo.	cultural	0	0
This room measures 20' X 24'.	Questa stanza misura venti piedi per ventiquattro.	measures	0	0
You need to update your software.	Avete bisogno di aggiornare il vostro software.	update	0	0
His cottage is neat and comfortable; moreover, it can accommodate as many as ten people.	Il suo cottage è ordinato e confortevole; inoltre, può contenere fino a dieci persone.	cottage	0	0
I permitted Tom to camp in our backyard.	Ho permesso a Tom di campeggiare nel nostro cortile.	backyard	0	0
Tom is an amateur.	Tom è un dilettante.	amateur	0	0
Tom rides a chopper.	Tom guida un chopper.	chopper	0	0
I found a very good drug for nettle rash.	Io ho trovato un ottimo farmaco per l'orticaria.	rash	0	0
Don't despair.	Non disperare.	despair	0	0
Tom is an honorable man.	Tom è un uomo d'onore.	honorable	0	0
It's shiny.	È brillante.	shiny	0	0
I cannot coo like a pigeon. I'm a hawk.	Non posso tubare come un piccione. Sono un falco.	hawk	0	0
I was wearing my usual t-shirt and boxer shorts.	Indossavo la mia solita maglietta e i miei boxer.	shorts	0	0
He attended the meeting as our company representative.	Ha partecipato alla conferenza come nostro rappresentante aziendale.	representative	0	0
Sweat was pouring down her back.	Il sudore le colava lungo la schiena.	pouring	0	0
My distress stems from your lack of trustworthiness.	La mia afflizione nasce dalla tua mancanza di affidabilità.	distress	0	0
Tom is a tanner.	Tom è un conciatore.	tanner	0	0
I received a telegram from her.	Ricevetti un telegramma da lei.	telegram	0	0
Let's skinny dip.	Andiamo a nuotare nudi.	dip	0	0
He won a trophy.	Ha vinto un trofeo.	trophy	0	0
Tom told Mary that she looked like Marilyn Monroe.	Tom ha detto a Mary che lei assomigliava a Marilyn Monroe.	marilyn	0	0
Hallelujah! I've found my dog.	Alleluia! Ho trovato il mio cane.	hallelujah	0	0
She misses her family.	A lei manca la sua famiglia.	misses	0	0
Remember to flush.	Ricordati di tirare lo sciacquone.	flush	0	0
I have a friend whose father is a magician.	Io ho un'amica il cui padre è un mago.	magician	0	0
The rock was moved by dynamite.	La roccia è stata spostata con della dinamite.	dynamite	0	0
No ship could arrive in Cuba.	Nessuna nave poteva arrivare a Cuba.	cuba	0	0
It took us six years to conquer Constantinople.	Ci sono voluti sei anni per conquistare Costantinopoli.	conquer	0	0
Regular washing can prevent unpleasant odors.	Lavarsi regolarmente può prevenire gli odori sgradevoli.	unpleasant	0	0
Love is never without jealousy.	L'amore non è mai senza gelosia.	jealousy	0	0
He says he has no regrets.	Dice che non ha rimpianti.	regrets	0	0
I lifted the heavy table, and now I have back pain.	Ho sollevato il tavolo pesante e ora ho mal di schiena.	lifted	0	0
Consumption of paper has increased.	Il consumo di carta è cresciuto.	increased	0	0
This plant is toxic to cats.	Questa pianta è tossica per i gatti.	toxic	0	0
They are at 229 Broadway Avenue.	Sono al 229 di Broadway Avenue.	broadway	0	0
Here's your pudding.	Ecco il tuo pudding.	pudding	0	0
Tom is going to be needing this.	Tom avrà bisogno di questo.	needing	0	0
Blue flowers bloom better.	I fiori blu sbocciano meglio.	bloom	0	0
She works for a large corporation.	Lavora per una grande società.	corporation	0	0
She buys us shoes.	Lei ci compra delle scarpe.	buys	0	0
I have post-traumatic stress disorder.	Io ho un disturbo post-traumatico da stress.	disorder	0	0
Stop interrupting.	Smettetela di interrompere.	interrupting	0	0
I feel great sadness at the thought that the human species and all life could be wiped off the face of the earth by the explosion of weapons manufactured by man himself.	Provo grande tristezza al pensiero che la specie umana e ogni forma di vita possano essere spazzate via dalla faccia della Terra dall'esplosione di armi fabbricate dall'uomo stesso.	sadness	0	0
When exactly is a language considered endangered? When its speakers cease to use it, use it in fewer and fewer domains, use fewer of its speaking styles, or stop passing it on to the next generation.	Quando esattamente una lingua è considerata in via di estinzione? Quando i suoi parlanti smettono di usarla, usarla in sempre meno domini, utilizzare meno dei suoi stili di orazione, o smettere di trasmetterla alla generazione successiva.	cease	0	0
What he's trying to say is quite sensible in a way.	Quello che intende è ragionevole in un certo senso.	sensible	0	0
There were six children in the Evans family.	C'erano sei bambini nella famiglia Evans.	evans	0	0
I have an appointment with a specialist.	Ho un appuntamento con uno specialista.	specialist	0	0
Why are you dragging this out?	La stiamo tirando per le lunghe.	dragging	0	0
He refused to take the bribe.	Ha rifiutato di prendere la mazzetta.	bribe	0	0
What bothers me is his attitude.	Quello che mi preoccupa è il suo atteggiamento.	bothers	0	0
Dan was allowed into the interrogation room.	A Dan è stato permesso di entrare nella stanza degli interrogatori.	interrogation	0	0
Here is a prescription for some tablets.	Ecco una ricetta per delle compresse.	prescription	0	0
I don't know what you're referring to.	Io non so a cosa ti stai riferendo.	referring	0	0
We're sharpening the knives.	Noi stiamo affilando i coltelli.	knives	0	0
What will you do after graduation?	Cosa farà dopo la laurea?	graduation	0	0
She folded her T-shirt carefully.	Piegò attentamente la sua T-shirt.	t-shirt	0	0
He took a liking to the afternoon walk.	Ha preso gusto alla passeggiata pomeridiana.	liking	0	0
Tom didn't clean his phone's screen carefully enough before putting on the screen protector, so now there are a bunch of bubbles on his screen.	Tom non ha pulito lo schermo del suo telefono con sufficiente attenzione prima di applicare la protezione per lo schermo, quindi ora ci sono un sacco di bolle sul suo schermo.	bubbles	0	0
You can play Go on a sheet of paper by drawing a grid and marking O's and X's on the intersections as you play.	Potete giocare a Go su un foglio di carta disegnando una griglia e segnando O e X sulle intersezioni mentre giocate.	grid	0	0
Tom needs to get a haircut.	Tom si deve fare tagliare i capelli.	haircut	0	0
Remember, happiness is a choice, regardless of age.	Ricorda, la felicità è una scelta, indipendentemente dall'età.	regardless	0	0
Those who arrive late lodge poorly.	Chi tardi arriva, male alloggia.	lodge	0	0
Have you ever had food poisoning?	Lei ha mai avuto un'intossicazione alimentare?	poisoning	0	0
The pigeons' feathers are white.	Le piume dei piccioni sono bianche.	feathers	0	0
I am Edgar Degas.	Sono Edgar Degas.	edgar	0	0
Update my software.	Aggiorna il mio software.	software	0	0
Marina is a woman's name.	Marina è un nome di donna.	marina	0	0
Sophia Loren's real name is Sofia Scicolone.	Il vero nome di Sophia Loren è Sofia Scicolone.	sophia	0	0
The two Queens are very different.	Le due Regine sono molto diverse.	queens	0	0
This oak tree is very old.	Questa quercia è molto vecchia.	oak	0	0
They called off their trips.	Hanno annullato i loro viaggi.	trips	0	0
Stop scaring us.	Smettila di spaventarci.	scaring	0	0
Why don't you stay awhile?	Perché non restate per un po'?	awhile	0	0
The sofa takes up too much room.	Il divano occupa troppo spazio.	sofa	0	0
Anyone who believes that conscious intelligence comes from the Big Bang is capable of believing anything.	Chiunque creda che l'intelligenza cosciente provenga dal Big Bang è capace di credere a qualsiasi cosa.	conscious	0	0
Tom and his friend were duelling with plastic swords.	Tom e il suo amico stavano duellando con spade di plastica.	swords	0	0
He followed his instincts.	Seguì i suoi istinti.	instincts	0	0
I'm not deliberately keeping anything from you.	Non ti sto deliberatamente tenendo nascosto nulla.	deliberately	0	0
Tom will not starve.	Tom non morirà di fame.	starve	0	0
Venus doesn’t have any moons.	Venere non ha lune.	venus	0	0
Can I have this bottle of olive oil?	Posso avere questa bottiglia di olio d'oliva?	olive	0	0
You're driving like a maniac!	Stai guidando come un pazzo!	maniac	0	0
Those selected will have to face extensive medical and psychological tests.	Coloro che saranno selezionati dovranno affrontare notevoli test medici e psicologici.	psychological	0	0
Mr Robinson didn't write the novel.	Il signor Robinson non scrisse il romanzo.	robinson	0	0
From the plane, the landscape was just a patchwork of fields.	Dall'aereo, il paesaggio era solo un mosaico di campi.	landscape	0	0
It was bad enough that he usually came to work late, but coming in drunk was the last straw, and I'm going to have to let him go.	Era sufficientemente brutto che solitamente andasse a lavorare tardi, però entrare ubriaco è stata l'ultima goccia, e lo dovrò licenziare.	straw	0	0
I live near a dam.	Abito vicino a una diga.	dam	0	0
Why do you accuse my son?	Perché accusate mio figlio?	accuse	0	0
He went into rehab.	Lui andò in riabilitazione.	rehab	0	0
Switzerland is famous for its scenic beauty.	La Svizzera è famosa per la sua bellezza paesaggistica.	switzerland	0	0
Please note the change in the meeting agenda.	Si prega di notare la modifica all'ordine del giorno della riunione.	agenda	0	0
Where did you glue them?	Dove le ha incollate?	glue	0	0
Tom is a car salesman.	Tom è un venditore di automobili.	salesman	0	0
Karl went to a diner.	Karl è andato ad una tavola calda.	diner	0	0
Postmodernism is often criticized in American education, because it aligns with the rise in large-scale public housing projects that failed. Postmodernism is ascribed to the failure of the once popular idea that "societies can advance to become utopias."	Il postmodernismo è spesso criticato nell'istruzione americana, perché si allinea con l'aumento dei progetti di edilizia pubblica su larga scala che sono falliti. Il postmodernismo è attribuito al fallimento dell'idea, un tempo popolare, che "le società possono progredire fino a diventare utopie".	projects	0	0
The floors were clean.	I pavimenti erano puliti.	floors	0	0
His illness was mainly psychological.	La sua malattia era prevalentemente psicologica.	mainly	0	0
Artificial neural networks can be used to understand biological neural networks, or to solve problems of artificial intelligence, without necessarily creating models of real biological systems.	Le reti neurali artificiali possono essere utilizzate per comprendere le reti neurali biologiche o per risolvere problemi di intelligenza artificiale, senza necessariamente creare modelli di sistemi biologici reali.	biological	0	0
I owe you a sincere apology.	Io ti devo delle scuse sincere.	sincere	0	0
Don't you weigh more than Tom?	Tu non pesi più di Tom?	weigh	0	0
I'm Swiss.	Sono svizzera.	swiss	0	0
I'll take my cue from you.	Prendo spunto da te.	cue	0	0
The queen of the witches is dead.	La regina delle streghe è morta.	witches	0	0
Why are you opposed to this?	Perché siete contrari a questo?	opposed	0	0
Yanni has a brand-new wardrobe.	Yanni ha un guardaroba nuovo di zecca.	brand-new	0	0
You hate tourists, don't you?	Odia i turisti, vero?	tourists	0	0
You scared the hell out of me by sneaking up behind me.	Mi hai spaventato a morte arrivando di soppiatto alle mie spalle.	sneaking	0	0
How did you get into Harvard?	Come sei entrata ad Harvard?	harvard	0	0
You've been spying on me.	Mi avete spiata.	spying	0	0
Jiro made a sketch of Mt. Fuji.	Jiro fece uno schizzo del Monte Fuji.	sketch	0	0
The queen is going to address parliament next week.	La regina si rivolgerà al parlamento la settimana prossima.	parliament	0	0
And the angel said unto them, Fear not: for, behold, I bring you good tidings of great joy, which shall be to all people. For unto you is born this day in the city of David a Saviour, which is Christ the Lord. And this shall be a sign unto you; Ye shall find the babe wrapped in swaddling clothes, lying in a manger. And suddenly there was with the angel a multitude of the heavenly host praising God, and saying, Glory to God in the highest, and on earth peace, good will toward men.	E l'angelo disse loro: Non temete, perché ecco, vi porto la buona novella di una grande gioia, che sarà di tutto il popolo: perché oggi vi è nato nella città di Davide un Salvatore, che è Cristo, il Signore. E questo vi servirà di segno: troverete un bambino avvolto in fasce, adagiato in una mangiatoia. E subito vi fu con l'angelo una moltitudine dell'esercito celeste che lodava Dio e diceva: Gloria a Dio nel più alto dei cieli e pace in terra agli uomini di buona volontà.	behold	0	0
The Democrats blamed the Republicans, and the Republicans blamed the Democrats.	I Democratici hanno incolpato i Repubblicani, e i Repubblicani hanno incolpato i Democratici.	blamed	0	0
I can't write my paper when I can't find a stupid topic.	Non posso scrivere il mio elaborato quando non riesco a trovare un argomento stupido.	topic	0	0
They're probably still in their offices.	Probabilmente sono ancora nei loro uffici.	offices	0	0
They sacrificed their lives for us.	Hanno sacrificato le loro vite per noi.	sacrificed	0	0
Why wasn't I in the loop?	Perché non ero aggiornata?	loop	0	0
A lot of truck drivers eat here.	Molti camionisti mangiano qui.	drivers	0	0
Remember, everyone is fighting their own battles; who are you to judge?	Ricorda, ognuno combatte le proprie battaglie; chi sei tu per giudicare?	battles	0	0
He's blond.	Lui è biondo.	blond	0	0
I plead guilty.	Mi dichiaro colpevole.	plead	0	0
Tom won three races in a row.	Tom vinse tre corse di fila.	races	0	0
Fresh dill will go nicely with the salmon.	L'aneto fresco si abbina perfettamente al salmone.	salmon	0	0
What a bizarre story!	Che storia bizzarra!	bizarre	0	0
Locate Puerto Rico on a map.	Colloca Puerto Rico su una cartina.	rico	0	0
Tom tried on the wig.	Tom si provò addosso la parrucca.	wig	0	0
The checker that reaches the last row in front of it, stopping there, will be promoted to a king, a piece of exceptional mobility and which, in a large number of cases, represents a decisive advantage.	Il pezzo che raggiunge l'ultima fila di fronte, fermandosi lì, sarà promosso a dama, un pezzo di eccezionale mobilità e che in un gran numero di casi rappresenta un vantaggio decisivo.	reaches	0	0
I am afraid of heights.	Io soffro di vertigini.	heights	0	0
We've already eliminated half the possibilities.	Noi abbiamo già scartato metà delle possibilità.	possibilities	0	0
Bees are very useful animals because they produce honey, wax, and pollinate flowers.	Le api sono animali molto utili perché producono miele, cera e impollinano i fiori.	wax	0	0
The light generated in the Big Bang still travels through space at a speed of 300,000 km/s.	La luce generata dal Big Bang viaggia ancora nello spazio a una velocità di 300.000 km/s.	travels	0	0
The details are confidential.	I dettagli sono confidenziali.	confidential	0	0
They promote authoritarian leaders, and they fan the flames of political violence that are a threat to our personal rights, to the pursuit of justice, to the rule of law, to the very soul of this country.	Promuovono leader autoritari, e soffiano sulle fiamme di una violenza politica che sono una minaccia per i nostri diritti individuali, per la ricerca della giustizia, allo stato di diritto, allo spirito stesso di questa nazione.	pursuit	0	0
This giraffe herd has fourteen individuals.	Questo branco di giraffe conta quattordici individui.	herd	0	0
Do you have a pair of scissors?	Ha un paio di forbici?	scissors	0	0
Please buy me the new Shakira CD.	Per piacere, compratemi il nuovo CD di Shakira.	cd	0	0
I suspect Tom and Mary are spies.	Io sospetto che Tom e Mary siano delle spie.	spies	0	0
I had three exams today.	Ho fatto tre esami oggi.	exams	0	0
Necessity is the mother of invention.	La necessità è la madre dell'invenzione.	invention	0	0
Would you mind explaining this?	Ti dispiacerebbe spiegare questo?	explaining	0	0
I'm Tom's replacement.	Sono il sostituto di Tom.	replacement	0	0
It was a suicide bombing.	È stato un attentato suicida.	bombing	0	0
Fear always springs from ignorance.	La paura nasce sempre dall'ignoranza.	springs	0	0
Their daughter Chelsea was born in 1980.	La loro figlia Chelsea nacque nel 1980.	chelsea	0	0
He killed the old lady just for kicks.	Egli uccise la vecchia signora solo per gioco.	kicks	0	0
Are you questioning my integrity?	State mettendo in dubbio la mia integrità?	integrity	0	0
Put a dash of brandy in my tea.	Mi metta un goccio di brandy nel tè.	dash	0	0
Grant asked the Senate to approve the treaty.	Grant ha chiesto al Senato di approvare il trattato.	senate	0	0
The queen is mentally incapacitated.	La regina è mentalmente incapace.	mentally	0	0
Flee.	Fuggite.	flee	0	0
I watch a lot of gangster movies.	Guardo molti film di gangster.	gangster	0	0
She writes beautifully.	Lei scrive splendidamente.	beautifully	0	0
Richard Roberts is the author of numerous books.	Richard Roberts è l'autore di numerosi libri.	roberts	0	0
Carlos Slim is the world's second richest person.	Carlos Slim è la seconda persona più ricca al mondo.	slim	0	0
Choosing to trust them is a gamble.	Scegliere di fidarsi di loro è un azzardo.	choosing	0	0
Tom is a young, promising actor.	Tom è un giovane, promettente attore.	promising	0	0
Tom won't likely be objective.	Tom probabilmente non sarà obiettivo.	objective	0	0
We are eight altogether.	Siamo in otto in tutto.	altogether	0	0
Flowers attract bees.	I fiori attraggono le api.	attract	0	0
Melanie is eating an apple.	Melanie sta mangiando una mela.	melanie	0	0
Don't shout, the neighbours will hear you!	Non urli, i vicini la sentiranno!	neighbours	0	0
You nailed it!	Ce l'avete fatta!	nailed	0	0
Tom took the bottle of Scotch from his briefcase and handed it to Mary.	Tom prese fuori la bottiglia di scotch dalla sua borsa e la allungò a Mary.	briefcase	0	0
The buzzer sounded.	Il campanello suonò.	buzzer	0	0
Quitting early isn’t in his nature.	Mollare presto non è nella sua natura.	quitting	0	0
This corporation is a political puppet.	Questa società è un burattino politico.	puppet	0	0
He was looking to restore his strength.	Cercava di recuperare le forze.	restore	0	0
Dozens of cars were parked in the parking lot.	Dozzine di macchine erano parcheggiate nel parcheggio.	dozens	0	0
Obama said that Romney is forgetting what his own positions are — "and he's betting that you will too".	Obama ha detto che Romney sta dimenticando quali sono le sue posizioni - "e sta scommettendo che lo dimenticherete anche voi".	betting	0	0
I made pancakes today.	Io ho fatto delle crêpe oggi.	pancakes	0	0
He disappeared into the corridor.	Si dileguò nel corridoio.	corridor	0	0
You'll embarrass him.	Lo imbarazzerà.	embarrass	0	0
Nobody visits us.	Nessuno ci viene a trovare.	visits	0	0
The database contains geolocation information about cell towers and wi-fi access points so your device needn't a GPS source to roughly know where you are.	Il database contiene informazioni di geolocalizzazione su torri cellulari e punti di accesso Wi-Fi, quindi il tuo dispositivo non ha bisogno di una fonte GPS per sapere approssimativamente dove ti trovi.	database	0	0
We successfully achieved a state of peaceful coexistence.	Abbiamo raggiunto con successo uno stato di coesistenza pacifica.	achieved	0	0
He's sucking his thumb.	Si sta succhiando il pollice.	sucking	0	0
One way to lower the number of errors in the Tatoeba Corpus would be to encourage people to only translate into their native languages instead of the other way around.	Un modo per ridurre il numero degli errori nel corpus di Tatoeba sarebbe incoraggiare le persone a tradurre solamente nelle loro lingue materne invece che al contrario.	encourage	0	0
She isn't worried about her grades.	Non è preoccupata per i suoi voti.	grades	0	0
The database contains geolocation information about cell towers and wi-fi access points so your device needn't a GPS source to roughly know where you are.	Il database contiene informazioni di geolocalizzazione su torri cellulari e punti di accesso Wi-Fi, quindi il vostro dispositivo non ha bisogno di una fonte GPS per sapere approssimativamente dove vi trovate.	gps	0	0
My neighbor's dog barks.	Il cane della mia vicina abbaia.	barks	0	0
I’m tired of the same old patterns.	Sono stanco dei soliti schemi.	patterns	0	0
That would be relevant.	Quello sarebbe rilevante.	relevant	0	0
Mafia is a type of criminal organisation.	La mafia è un tipo di organizzazione criminale.	mafia	0	0
New York is on the Hudson River.	New York si trova sul fiume Hudson.	hudson	0	0
I traveled at my own expense.	Io ho viaggiato a spese mie.	expense	0	0
Is it intact?	È intatto?	intact	0	0
It's normal to occasionally feel anxious.	È normale sentirsi occasionalmente ansiosi.	occasionally	0	0
In short it was only after many failures, and after many barren epochs during which, for a variety of reasons, the enterprise was neglected, that the Fourth Men did at length fashion two individuals almost precisely of the type they had originally designed. These were produced from a single fertilized ovum, in laboratory conditions. Identical twins, but of opposite sexes, they became the Adam and Eve of a new and glorious human species, the Fifth Men.	In breve, fu solo dopo molti fallimenti, e dopo molte epoche sterili durante le quali, per una serie di ragioni, l'impresa fu trascurata, che i Quarti Uomini alla fine forgiarono due individui quasi esattamente del tipo che avevano originariamente progettato. Questi sono stati prodotti da un singolo ovulo fecondato, in condizioni di laboratorio. Gemelli identici, ma di sesso opposto, divennero Adamo ed Eva di una nuova e gloriosa specie umana, i Quinti Uomini.	identical	0	0
Tom was smoking a cigar.	Tom stava fumando un sigaro.	cigar	0	0
Algeria still invests billions in urban development.	L'Algeria investe ancora miliardi nello sviluppo urbano.	billions	0	0
I've gained a lot of weight since Christmas.	Ho messo su molto peso da Natale.	gained	0	0
He works as a gondolier in Venice.	Lavora come gondoliere a Venezia.	venice	0	0
Do you have any information on classical music concerts?	Hai qualche informazione sui concerti di musica classica?	classical	0	0
I eat noodles.	Io mangio delle tagliatelle.	noodles	0	0
She is consistent in her opinions.	Lei è coerente nelle sue opinioni.	consistent	0	0
I think Tom will resign.	Penso che Tom darà le dimissioni.	resign	0	0
The whales are big and the insects are small.	Le balene sono grandi e gli insetti sono piccoli.	insects	0	0
Failing the exam was a sore point that he did not like to talk about.	Il fallimento dell'esame era un punto dolente di cui non piaceva parlare.	failing	0	0
Tom says he only eats organic food.	Tom dice che mangia solo cibo biologico.	organic	0	0
Seize this brigand! Prevent him from escaping!	Prendete questo brigante ! Non fatelo scappare !	seize	0	0
My phone's charging.	Il mio telefono si sta caricando.	charging	0	0
My coffee mug disappeared.	La mia tazza da caffè scomparve.	mug	0	0
Iris, what do you usually eat for breakfast?	Iris, tu di solito cosa mangi per colazione?	iris	0	0
The crow flew away.	Il corvo volò via.	crow	0	0
What did Ella Fitzgerald sing?	Che cos'ha cantato Ella Fitzgerald?	ella	0	0
The water in this fountain is very cold.	L'acqua in questa fontana è molto fredda.	fountain	0	0
Science rests upon observation.	La scienza si basa sull'osservazione.	observation	0	0
The woman practiced abortion three times.	La donna praticò l'aborto tre volte.	abortion	0	0
He crosses the railroad tracks every morning.	Attraversa i binari ogni mattina.	railroad	0	0
Straighten your spine.	Raddrizzi la colonna vertebrale.	straighten	0	0
It's a legitimate worry.	È una preoccupazione legittima.	legitimate	0	0
Where did the bee sting you?	Dove ti ha punto l'ape?	sting	0	0
Mary is Tom's youngest sister.	Mary è la sorella minore di Tom.	youngest	0	0
Bring me another fork, please.	Portami un'altra forchetta, per piacere.	fork	0	0
I'll have the soup du jour.	Prenderò la minestra del giorno.	du	0	0
Tom is a coroner.	Tom è un medico legale.	coroner	0	0
Jonas became a priest.	Jonas è diventato un prete.	jonas	0	0
Everything this guy touches turns to magic.	Tutto ciò che tocca questo tizio si trasforma in magia.	touches	0	0
Is that real jade?	È giada vera?	jade	0	0
Every time I misbehaved, I feared the belt.	Ogni volta che mi comportavo male, temevo la cintura.	feared	0	0
He never returned from that expedition.	Lui non è mai tornato da quella spedizione.	expedition	0	0
I'm not forcing you.	Non la sto forzando.	forcing	0	0
I hate my neighbour.	Io odio la mia vicina.	neighbour	0	0
Your clock is digital.	Il suo orologio è digitale.	digital	0	0
Deeds, not words.	Fatti, non parole.	deeds	0	0
I live in Milan.	Io abito a Milano.	milan	0	0
Let's go see what's in your attic.	Andiamo a vedere cosa c'è nella sua soffitta.	attic	0	0
He met Sammy Davis, Jr. on his way home.	Incontrò Sammy Davis Jr mentre tornava a casa.	jr	0	0
Nobody likes attention whores.	A nessuno piacciono le zoccole che cercano delle attenzioni.	whores	0	0
She's so sentimental, she'll never change.	È così sentimentale, non cambierà mai.	sentimental	0	0
The water cooler shattered.	Il refrigeratore d'acqua si ruppe.	cooler	0	0
Where are the metres?	Dove sono i parchimetri?	metres	0	0
They desire harmony and understanding among all people.	Desiderano l'armonia e la comprensione tra tutte le persone.	harmony	0	0
I have difficulty in understanding him.	Ho delle difficoltà a capirlo.	difficulty	0	0
Korpiklaani is one of my favorite folk metal bands.	I Korpiklaani sono una delle mie band folk metal preferite.	bands	0	0
Tom dried his clothes by the fire.	Tom ha asciugato i suoi vestiti accanto al fuoco.	dried	0	0
I want to buy a coffee maker. I can't drink instant coffee any longer. It's disgusting.	Voglio comprare una macchina per il caffè, non riesco più a bere il caffè solubile, è disgustoso.	maker	0	0
I'm supporting you.	Io vi sto sostenendo.	supporting	0	0
Brake.	Frena.	brake	0	0
If I've had two girlfriends, I can't be gay.	Se ho avuto due ragazze, non posso essere gay.	girlfriends	0	0
He has really soft facial features.	Lui ha dei lineamenti del viso davvero delicati.	features	0	0
Photography is a form of time travel.	La fotografia è una forma di viaggio nel tempo.	photography	0	0
Tom wants vengeance.	Tom vuole vendetta.	vengeance	0	0
Sami made inappropriate comments.	Sami fece dei commenti inappropriati.	inappropriate	0	0
Is it the vacuum cleaner's fault that the room is dusty?	È colpa dell'aspirapolvere che la stanza è piena di polvere?	vacuum	0	0
The boy throws a stone.	Il ragazzo lancia una pietra.	throws	0	0
Kane was an old friend of the president.	Kane era un vecchio amico del presidente.	kane	0	0
Local residents are in a state of shock.	I residenti locali sono sotto shock.	residents	0	0
I simply can't endure his company.	Non riesco semplicemente a sopportare la sua compagnia.	endure	0	0
A gene is a chemical substance, or a molecule, that can encode, store, and transfer information between organisms.	Un gene è una sostanza chimica, o una molecola, capace di codificare, immagazzinare e trasferire informazioni tra organismi.	substance	0	0
Tom is corrupt.	Tom è corrotto.	corrupt	0	0
Mary is a potter.	Mary è una vasaia.	potter	0	0
Tom is our best investigator.	Tom è il nostro miglior investigatore.	investigator	0	0
She sews with a needle and thread.	Lei cuce con ago e filo.	thread	0	0
Before, the priests used to say mass in Latin.	Prima i sacerdoti dicevano messa in latino.	priests	0	0
How can we reduce this gap?	Come possiamo ridurre questo divario?	gap	0	0
Why are these women whining?	Perché queste donne stanno gemendo?	whining	0	0
He is knitting a scarf.	Lui sta lavorando a maglia una sciarpa.	scarf	0	0
The institution was established in the late 1960s.	L'istituzione è stata fondata alla fine degli anni '60.	institution	0	0
I believed I had become immortal.	Credevo di essere diventato immortale.	immortal	0	0
The chapel is there.	La cappella è lì.	chapel	0	0
I desperately need to be near him.	Ho un bisogno disperato di stargli vicino.	desperately	0	0
Speeding often causes car accidents.	L'eccesso di velocità è spesso causa di incidenti stradali.	accidents	0	0
He never touches alcoholic drinks.	Lui non tocca mai delle bevande alcoliche.	alcoholic	0	0
It's an absorbent fabric.	È un tessuto assorbente.	fabric	0	0
The Nazis burned books.	I nazisti hanno bruciato dei libri.	nazis	0	0
I'm sitting in the railway station.	Io sono seduta nella stazione ferroviaria.	railway	0	0
There were six "dame" points: they didn't belong to either of the two players, as neither White nor Black had managed to conquer them.	C'erano sei punti "dame": non appartenevano a nessuno dei due giocatori, poiché né il Bianco né il Nero erano riusciti a conquistarli.	dame	0	0
We were rebels.	Noi eravamo ribelli.	rebels	0	0
Courage is needed to change a custom.	Ci vuole coraggio per cambiare un'abitudine.	custom	0	0
I'm here to collect my pension.	Sono qui per riscuotere la mia pensione.	pension	0	0
Tom drank three cans of beer.	Tom ha bevuto tre lattine di birra.	cans	0	0
Patience is a virtue that I don't possess.	La pazienza è una virtù che non ho.	possess	0	0
Look at my new poster.	Guarda il mio nuovo poster.	poster	0	0
Her studies contributed greatly to developing scientific research.	I suoi studi hanno contribuito grandemente a sviluppare la ricerca scientifica.	developing	0	0
Tom is a cocaine addict.	Tom è cocainomane.	addict	0	0
It's not a bug. It's a feature.	Non è un bug. È una funzionalità.	feature	0	0
You have to cope with those difficult problems.	Devi superare quei problemi difficili.	cope	0	0
Now let's have a big portion of spaghetti and a cup of tea, my dear lords and ladies.	Adesso prendiamo una grossa porzione di spaghetti e una tazza di tè, miei cari signori e signore.	lords	0	0
The weather was delightful.	Il tempo era delizioso.	delightful	0	0
Tom has a friend who is a wrestling coach.	Tom ha un'amica che è allenatrice di wrestling.	wrestling	0	0
You have two options: São Paulo and Rio de Janeiro.	Ha due opzioni: San Paolo e Rio de Janeiro.	rio	0	0
Global warming is a serious threat to our planet; in the meantime, it is important to adopt sustainable measures to reduce the environmental impact.	Il riscaldamento globale è una minaccia seria per il nostro pianeta; frattanto, è importante adottare misure sostenibili per ridurre l'impatto ambientale.	reduce	0	0
Ziri rescued a cat.	Ziri ha salvato un gatto.	rescued	0	0
Get down a peg or two!	Abbassa la cresta!	peg	0	0
Freedom of thought is guaranteed by the constitution.	La libertà di pensiero è garantita dalla costituzione.	guaranteed	0	0
I'll keep my distance emotionally.	Mi terrò emotivamente a distanza.	emotionally	0	0
Do not leave Poland without notifying the embassy of the country you are travelling to.	Non lasciare la Polonia senza avvisare l'ambasciata del paese in cui ti rechi.	poland	0	0
I thought Tom was an accountant.	Io pensavo che Tom fosse un contabile.	accountant	0	0
I have a few theories.	Ho qualche teoria.	theories	0	0
The tumor was removed.	Il tumore è stato rimosso.	tumor	0	0
This is an automatic door.	Questa è una porta automatica.	automatic	0	0
I don't find this amusing.	Non trovo questo divertente.	amusing	0	0
You're unnecessary.	Non è necessaria.	unnecessary	0	0
On the way to London Mr Higgins told Tom and Susie many interesting things.	Durante il viaggio verso Londra il sig. Higgins disse a Tom e Susie molte cose interessanti.	higgins	0	0
I'll be voting for Tom.	Voterò Tom.	voting	0	0
Did you go to the stadium?	Siete andati allo stadio?	stadium	0	0
Mt. Fuji isn't visible from here.	Il Monte Fuji non è visibile da qui.	visible	0	0
I'm painting Easter eggs.	Sto pitturando uova di Pasqua.	easter	0	0
Get in the Jeep.	Entri nella Jeep.	jeep	0	0
Tom is a DJ, isn't he?	Tom è un DJ, vero?	dj	0	0
When you surf the web, you may be tracked by websites.	Quando naviga sul web, può essere monitorato dai siti web.	tracked	0	0
Are you ignorant?	Tu sei ignorante?	ignorant	0	0
I pledge allegiance to the flag.	Giuro fedeltà alla bandiera.	pledge	0	0
The streets are deserted.	Le strade sono deserte.	deserted	0	0
Esther is a translator.	Esther è una traduttrice.	esther	0	0
Sami drank rum.	Sami bevette del rum.	rum	0	0
Tom doesn't need a wheelchair.	A Tom non serve una sedia a rotelle.	wheelchair	0	0
Yanni found salvation in soccer.	Yanni trovò la salvezza nel calcio.	salvation	0	0
Which of these two wonders is more impressive: the stunning beauty of a peacock's open tail, or the human eye capable of perceiving and interpreting it?	Quale di queste due meraviglie è più impressionante: la stupefacente bellezza della coda aperta di un pavone, o l'occhio umano capace di percepirla e interpretarla?	wonders	0	0
He pays a monthly sum for the maintenance of his wife and children.	Versa una somma mensile per il mantenimento di moglie e figli.	maintenance	0	0
The room smelled of tobacco.	La stanza odorava di tabacco.	tobacco	0	0
He was underwater for three minutes.	Lui rimase sott'acqua per tre minuti.	underwater	0	0
The only way on Earth to multiply happiness is to divide it.	Il solo modo per moltiplicare la felicità sulla Terra è dividerla.	divide	0	0
Mary is very spiteful and gives Tom the cold shoulder for days after the slightest disagreement between them.	Mary è molto maligna e volta le spalle a Tom per giorni dopo il minimo disaccordo tra di loro.	slightest	0	0
By what percent will you discount the prices?	Con che percentuale sconterete i prezzi?	discount	0	0
Does Tom do yoga?	Tom fa yoga?	yoga	0	0
That is not art. That is a vagina dentata.	Quella non è arte. È una vagina dentata.	vagina	0	0
Rushing into things isn't my style.	Precipitarmi nelle cose non è nel mio stile.	rushing	0	0
You're being too modest.	Voi siete troppo modeste.	modest	0	0
He noticed her redone make-up.	Notò il suo trucco rifatto.	make-up	0	0
I bought it at a reduced price.	L'ho comprata a un prezzo ridotto.	reduced	0	0
He took me aside in order to whisper in my ear.	Lui mi ha preso da parte per sussurrarmi nell'orecchio.	whisper	0	0
I was dedicated to a pressing responsibility.	Ero dedito a una responsabilità pressante.	pressing	0	0
To achieve this, it's essential to expose yourself to a variety of different materials, such as movies, TV shows.	Per raggiungere questo obiettivo, è essenziale esporsi a una varietà di materiali diversi, come film, programmi TV.	variety	0	0
Everyone ignored her.	La ignorarono tutti.	ignored	0	0
Napoleon was exiled to St. Helena.	Napoleone fu esiliato a Sant'Elena.	helena	0	0
Chaucer and Boccaccio are two writers.	Chaucer e Boccaccio sono due scrittori.	writers	0	0
The barns are full of grain.	I granai sono pieni di grano.	grain	0	0
Essentially that story is correct.	Essenzialmente quella storia è corretta.	essentially	0	0
It's important to separate individuals from their actions.	È importante separare gli individui dalle loro azioni.	individuals	0	0
I experience a subtle pleasure in suffering.	Provo un sottile piacere nel soffrire.	subtle	0	0
The journalist interviews the politician.	Il giornalista intervista il politico.	interviews	0	0
The cord isn't long enough.	Il cavo non è abbastanza lungo.	cord	0	0
A great number of these buildings are World Heritage Sites.	Un gran numero di questi edifici sono Siti dell'Eredità Mondiale.	sites	0	0
Our music teacher advised me to visit Vienna.	La nostra insegnante di musica mi ha consigliato di visitare Vienna.	vienna	0	0
A summons has been issued.	È stato emesso un atto di citazione.	issued	0	0
Tom's surgery lasted three hours.	L'intervento chirurgico di Tom durò tre ore.	lasted	0	0
There was an explosive mixture in his head containing feelings of inferiority as well as visions of omnipotence.	C'era una miscela esplosiva nella sua testa contenente sentimenti di inferiorità e visioni di onnipotenza.	explosive	0	0
He is a German by origin.	Lui è di origine tedesca.	origin	0	0
And the angel said unto them, Fear not: for, behold, I bring you good tidings of great joy, which shall be to all people. For unto you is born this day in the city of David a Saviour, which is Christ the Lord. And this shall be a sign unto you; Ye shall find the babe wrapped in swaddling clothes, lying in a manger. And suddenly there was with the angel a multitude of the heavenly host praising God, and saying, Glory to God in the highest, and on earth peace, good will toward men.	E l'angelo disse loro: Non temete, perché ecco, vi porto la buona novella di una grande gioia, che sarà di tutto il popolo: perché oggi vi è nato nella città di Davide un Salvatore, che è Cristo, il Signore. E questo vi servirà di segno: troverete un bambino avvolto in fasce, adagiato in una mangiatoia. E subito vi fu con l'angelo una moltitudine dell'esercito celeste che lodava Dio e diceva: Gloria a Dio nel più alto dei cieli e pace in terra agli uomini di buona volontà.	unto	0	0
He is a rogue.	È un furfante.	rogue	0	0
My brother Jacques is fourteen years old.	Mio fratello Jacques ha quattordici anni.	jacques	0	0
There are always challenges.	Ci sono sempre delle sfide.	challenges	0	0
He dedicated his life to fighting corruption.	Lui ha dedicato la sua vita a combattere la corruzione.	corruption	0	0
Erase to the start of discourse or text; drop the subject or start over.	Cancella fino all'inizio del discorso o del testo; togli il soggetto o ricomincia da capo.	erase	0	0
Can you ski?	Lei sa sciare?	ski	0	0
What's your favorite flavor of ice cream?	Qual è il suo gusto di gelato preferito?	flavor	0	0
I can run the fastest of the three.	Tra i tre sono quello che corre più veloce.	fastest	0	0
They took their dog to the vet.	Hanno portato il loro cane dal veterinario.	vet	0	0
How many civilians have been killed or wounded?	Quanti civili sono stati uccisi o feriti?	civilians	0	0
Do you prefer lobster or crab?	Lei preferisce l'aragosta o il granchio?	lobster	0	0
Housing is a right.	La casa è un diritto.	housing	0	0
Peruvian Esteban Canal (1896-1981) won the title of chess grandmaster in 1977, at the age of eighty-one!	Il peruviano Esteban Canal (1896-1981) ha vinto il titolo di gran maestro di scacchi nel 1977, all'età di ottantuno anni!	canal	0	0
The robots never get sick or complain and they can work 24 hours a day.	I robot non si ammalano o si lamentano mai e riescono a lavorare 24 ore al giorno.	robots	0	0
Keep in the shade.	Rimani all'ombra.	shade	0	0
Mary is fairly ambitious, isn't she?	Mary è discretamente ambiziosa, vero?	ambitious	0	0
I'm going to join the school orchestra.	Mi unirò all'orchestra della scuola.	orchestra	0	0
Finally, she succeeded.	Infine, riuscì.	succeeded	0	0
This phase can be normal, but guidance is needed.	Questa fase può essere normale, ma è necessaria una guida.	guidance	0	0
Hence, loathed melancholy.	Indietro! Ripugnante malinconia!	hence	0	0
Seoul is the capital of South Korea.	Seul è la capitale della Corea del Sud.	seoul	0	0
Jose chose atheism and he never regretted it.	José ha scelto l'ateismo e non l'ha mai rimpianto.	jose	0	0
A new war is inevitable.	Una nuova guerra è inevitabile.	inevitable	0	0
You must tick the correct answer.	Devi barrare la risposta corretta.	tick	0	0
I'm Tom's rival.	Io sono la rivale di Tom.	rival	0	0
Tom refuses to buy anything made in China.	Tom si rifiuta di comprare qualsiasi cosa prodotta in Cina.	refuses	0	0
He's my fiancé.	È il mio fidanzato.	fiancé	0	0
Thank you for your purchase!	Grazie per il suo acquisto!	purchase	0	0
My thoughts often wander to you.	I miei pensieri spesso vanno a te.	wander	0	0
Why is Ireland so rich?	Perché l'Irlanda è così ricca?	ireland	0	0
So are you and Hanna planning on getting married?	Quindi tu e Hanna state pensando di sposarvi?	hanna	0	0
He's hanged himself.	Si è impiccato.	hanged	0	0
This battle left Napoleon master of Europe.	Questa battaglia ha lasciato Napoleone il padrone dell'Europa.	napoleon	0	0
I trained with elite soldiers.	Io mi sono allenata con dei soldati d'elite.	elite	0	0
Do you like craft beer?	Le piace la birra artigianale?	craft	0	0
Capitalism is a cargo cult.	Il capitalismo è un culto del cargo.	cult	0	0
It'll do no harm to drink a little whisky.	Non farà male bere un po' di whisky.	whisky	0	0
His company makes profits from car exports.	La sua azienda fa profitti con le esportazioni di auto.	profits	0	0
She took down a book from the shelf.	Ha preso un libro dallo scaffale.	shelf	0	0
Technology has the potential to transform education in America, allowing students to learn more, to do so at their own pace, and to develop the knowledge and skills employers demand.	La tecnologia ha il potenziale per trasformare l'istruzione in America, che permette agli studenti di imparare di più, di farlo al proprio ritmo, e di sviluppare le conoscenze e le competenze che esigono i datori di lavoro.	allowing	0	0
What's this chart?	Cos'è questo grafico?	chart	0	0
Are you accusing her?	La state accusando?	accusing	0	0
A bee buzzes.	Un'ape ronza.	buzzes	0	0
I drink wine on weekends.	Bevo vino nei fine settimana.	weekends	0	0
She said that she felt humiliated.	Ha detto che si sentiva umiliata.	humiliated	0	0
The girl dressed in white is his fiancée.	La ragazza vestita di bianco è la sua fidanzata.	fiancée	0	0
The snake is hissing.	Il serpente sta sibilando.	hissing	0	0
He treats me as an adult.	Mi tratta come un adulto.	treats	0	0
Where's your granddaughter?	Dov'è vostra nipote?	granddaughter	0	0
Don't change sentences that are correct. You can, instead, submit natural-sounding alternative translations.	Non cambiare frasi corrette. Puoi invece inviare traduzioni naturali alternative.	submit	0	0
Mary spoke with her supervisor.	Mary ha parlato con il suo supervisore.	supervisor	0	0
I caught him in my room sniffing my underwear.	L'ho beccato in camera mia ad annusare le mie mutande.	sniffing	0	0
My friend is a resident of Naples.	Il mio amico è napoletano.	resident	0	0
Seagulls cause all types of disturbances by cackling loudly, spreading guano, tearing up garbage bags and attacking to get food.	I gabbiani causano tutti i tipi di disturbo schiamazzando fragorosamente, sporcando di guano, lacerando sacchi della spazzatura e attaccando per ottenere cibo.	tearing	0	0
Tom is obliged to wait.	Tom è obbligato ad aspettare.	obliged	0	0
The macho culture perpetuates inequality by limiting opportunities and reinforcing gender roles for both men and women.	La cultura maschilista perpetua la disuguaglianza limitando le opportunità e rafforzando i ruoli di genere sia per gli uomini che per le donne.	opportunities	0	0
Knights are most powerful near the center of the board, from where they can move to any of eight squares.	I cavalli sono più potenti vicino al centro della scacchiera, da dove possono spostarsi in una qualsiasi de otto caselle.	knights	0	0
The picture hangs over the table.	Il quadro è appeso sopra il tavolo.	hangs	0	0
The immediate context, then, was that of Jerusalem, and Jerusalem as the symbol and representation of the nation.	Il contesto immediato, allora, era quello di Gerusalemme, e Gerusalemme come simbolo e rappresentazione della nazione.	jerusalem	0	0
I've made stew.	Ho preparato dello stufato.	stew	0	0
Sami counted the boxes twice.	Sami ha contato le scatole due volte.	counted	0	0
Which instruments do you play?	Che strumenti suona?	instruments	0	0
The emperor returned home in triumph.	L'imperatore ritornò a casa in trionfo.	triumph	0	0
Mother Teresa was a Catholic nun who lived and worked in Calcutta, India.	Madre Teresa era una suora cattolica che viveva e lavorava a Calcutta, in India.	nun	0	0
I'm concerned about the frequency of his actions.	Sono preoccupata per la frequenza delle sue azioni.	frequency	0	0
Have you seen Tom's resume?	Avete visto il curriculum di Tom?	resume	0	0
Please don't distract me from my work.	Per piacere, non mi distrarre dal mio lavoro.	distract	0	0
I demand satisfaction.	Esigo soddisfazione.	satisfaction	0	0
You'll find that book in the historical section of the library.	Troverete quel libro nella sezione storica della biblioteca.	historical	0	0
Their kindness creates a ripple effect.	La loro gentilezza crea un effetto a catena.	creates	0	0
The actors appeared in historical costumes.	Gli attori sono apparsi in costumi storici.	costumes	0	0
I don't speak Swedish.	Non parlo lo svedese.	swedish	0	0
The breeding season for bears varies depending on the species and location.	La stagione riproduttiva degli orsi varia a seconda della specie e del luogo.	depending	0	0
This orange is too sour.	Questa arancia è troppo acida.	sour	0	0
You really ought to change your spark plugs.	Dovresti davvero cambiare le candele.	spark	0	0
After someone has broken the ice with the first question, the others will feel inclined to interact more freely.	Dopo che qualcuno ha rotto il ghiaccio con la prima domanda, gli altri si sentiranno portati a interagire più liberamente.	freely	0	0
Freaks are normally shunned from society.	I mostri sono normalmente evitati dalla società.	freaks	0	0
"Why does Urumqi have such cold weather?" "Naturally, because it's north of the Tian Shan."	"Perché Urumqi ha un clima così freddo?" "Ovviamente perché è a nord del Tian Shan."	shan	0	0
Are you a globe trotter?	Sei un giramondo?	globe	0	0
The peak of the mountain is covered in snow in winter.	La cima della montagna è coperta di neve in inverno.	peak	0	0
Shortly after, a Turkish dictator decided that all his people must dress in the Western fashion. Anyone who disobeyed would be sentenced to death. Afterwards, he went back to speak again with the astronomers about his discovery. And this time everyone believed he was telling the truth.	Poco dopo, un dittatore turco decise che tutta la sua gente doveva vestirsi alla maniera occidentale. Chiunque avesse disobbedito sarebbe stato condannato a morte. Successivamente, tornò a parlare di nuovo con gli astronomi della sua scoperta. E stavolta tutti credevano che stesse dicendo la verità.	sentenced	0	0
The dogs drew blood from several protesters, including children, who were then pepper-sprayed in an unsuccessful attempt to drive them away from the construction site. Instead of arresting the security guards, the local police arrested 30 peaceful protesters, some of whom had been bitten by the fierce dogs.	I cani hanno fatto sanguinare diversi dimostranti, tra cui bambini, che sono stati poi colpiti con spray al peperoncino in un tentativo fallito di allontanarli dal cantiere. Invece di arrestare le guardie di sicurezza, la polizia locale ha arrestato 30 dimostranti pacifici, alcuni dei quali erano stati morsi dai cani feroci.	fierce	0	0
I told you it was a scam.	Te l'ho detto che era una truffa.	scam	0	0
They're hollow.	Loro sono vuoti.	hollow	0	0
I'm Anton.	Sono Anton.	anton	0	0
Tom's grandfather was a concentration camp survivor.	Il nonno di Tom era un superstite di un campo di concentramento.	concentration	0	0
I presume you are aware of the difficulties.	Presumo che siate consapevoli delle difficoltà.	presume	0	0
This will happen whether we invest or not.	Ciò avviene con o senza il nostro investimento.	invest	0	0
I'm a free radical.	Io sono un radicale libero.	radical	0	0
This salve will act as a protective film over the burn.	Questo balsamo agirà come una pellicola protettiva sopra l'ustione.	protective	0	0
Tom seldom smiles.	Tom sorride raramente.	smiles	0	0
You look stunning!	Sembra stupendo!	stunning	0	0
Is the coach frustrated?	L'allenatore è frustrato?	frustrated	0	0
What's your favorite breed of dog?	Qual è la tua razza canina preferita?	breed	0	0
The spirit of giving and kindness that permeates during Christmas is something I truly adore.	Lo spirito del dare e la gentilezza che permea durante il Natale è qualcosa che adoro veramente.	adore	0	0
Keep on controlling.	Continui a controllare.	controlling	0	0
Bush followed Reagan as president.	Bush succedette a Reagan come presidente.	reagan	0	0
Remember to use the pesto sauce for the pasta today.	Oggi ricordati di usare il pesto per la pasta.	pasta	0	0
Sami accidentally swallowed the coin.	Sami ha ingoiato accidentalmente la moneta.	swallowed	0	0
Execute him!	Lo giustizi!	execute	0	0
Today is the 4th of June — the day the Chinese government killed hundreds of people at a peaceful demonstration in Tiananmen Square.	Oggi è il 4 giugno — un giorno in cui il governo cinese ha ucciso centinaia di persone a una manifestazione pacifica in piazza Tiananmen.	4th	0	0
Go get some towels.	Vada a prendere qualche asciugamano.	towels	0	0
Every spider is a versatile genius: It plans its web like an architect and then carries out this plan like the proficient weaver it is. It is also a chemist who can synthesize silk employing a computer-controlled manufacturing process, and then use the silk for spinning.	Ogni ragno è un genio versatile: progetta la sua tela come un architetto e poi esegue questo progetto da abile tessitore che è. È anche un chimico che può sintetizzare la seta impiegando un processo di produzione controllato da computer e quindi utilizzare la seta per la filatura.	architect	0	0
The goose honks.	L'oca starnazza.	honks	0	0
Table salt, primarily composed of sodium chloride, can be used both to season and to preserve food.	Il sale da tavola, composto principalmente da cloruro di sodio, può essere usato sia per insaporire che per conservare gli alimenti.	preserve	0	0
It's a lethal dose.	È una dose letale.	dose	0	0
Tom lit the stove.	Tom ha acceso la stufa.	stove	0	0
There are too many codes to remember.	Ci sono troppi codici da ricordare.	codes	0	0
Yanni instantly called the police.	Yanni ha immediamente chiamato la polizia.	instantly	0	0
I raised money for an orphanage.	Ho raccolto soldi per un orfanotrofio.	orphanage	0	0
The news of her sudden death came like a bolt from the blue.	La notizia della sua morte improvvisa è arrivata come un fulmine a ciel sereno.	bolt	0	0
The fan asked for his autograph.	Il fan ha chiesto il suo autografo.	autograph	0	0
It contrasts sharply with its surroundings.	È in netto contrasto con l'ambiente circostante.	sharply	0	0
Certain habits are hard to lose.	Certe abitudini sono difficili da perdere.	habits	0	0
A lot of villagers were killed by soldiers.	Molti abitanti del villaggio sono stati uccisi dai soldati.	villagers	0	0
They're falling through the cracks.	Stanno cadendo attraverso le crepe.	cracks	0	0
The assembly will be held in the month of May.	L'assemblea si terrà nel mese di maggio.	assembly	0	0
Take your meds.	Prenda le sue medicine.	meds	0	0
Marge works for the Royal Bank of Scotland.	Marge lavora per la Royal Bank of Scotland.	marge	0	0
It's a magnetic key.	È una chiave magnetica.	magnetic	0	0
The bridge was built by the Romans.	Il ponte è stato costruito dai Romani.	romans	0	0
Joshua is gay.	Joshua è gay.	joshua	0	0
I've sorted 32,000 of the sentences in Chinese to create a list of sentences for learners of the language.	Ho ordinato 32000 delle frasi in cinese in modo da creare una lista di frasi per chi studia la lingua.	sorted	0	0
I wondered if my love was enough for you, or was it my assets?	Mi chiedevo se il mio amore fosse abbastanza per te o se lo fossero i miei beni?	assets	0	0
She insulted her friend in anger.	Lei insultò il suo amico dalla rabbia.	insulted	0	0
Outstanding!	Eccellente!	outstanding	0	0
Extract an essence from the bark of a tree.	Estrai un'essenza dalla corteccia di un albero.	essence	0	0
Janet Jackson had a wardrobe malfunction.	Janet Jackson ha avuto un'esposizione delle parti intime dovuta ad un difetto dell'abbigliamento.	wardrobe	0	0
My surname is Ling.	Il mio cognome è Ling.	ling	0	0
Do you know of any good restaurants around here?	Conosci dei buoni ristoranti da queste parti?	restaurants	0	0
She kept dancing at the disco all night.	Ha continuato a danzare in discoteca per tutta la notte.	disco	0	0
Stop flirting with my sister.	La smetta di provarci con mia sorella.	flirting	0	0
I didn't doubt my abilities.	Non dubitai delle mie abilità.	abilities	0	0
Tom ate a handful of raisins.	Tom mangiò una manciata di uvetta.	handful	0	0
The cat eats mice.	La gatta mangia dei topi.	mice	0	0
He smells like pumpkin.	Lui odora di zucca.	pumpkin	0	0
She was a Bennett before she married.	Lei era una Bennett prima che si sposasse.	bennett	0	0
You're sweating like a pig.	Sta sudando come un maiale.	sweating	0	0
The ship is at anchor in the harbor.	La nave è ancorata nel porto.	anchor	0	0
I'm very thankful for that.	Ne sono molto grata.	thankful	0	0
The interior of the house corresponds to its pleasant exterior.	L'interno della casa corrisponde al suo piacevole esterno.	interior	0	0
Charles Moore created Forth in an attempt to increase programmer productivity without sacrificing machine efficiency.	Charles Moore ha creato il Forth nel tentativo di aumentare la produttività dei programmatori senza sacrificare l'efficienza della macchina.	moore	0	0
He feels the urge to urinate.	Sente lo stimolo a urinare.	urge	0	0
Clear out any weeds surrounding them.	Elimina eventuali erbacce che li circondano.	surrounding	0	0
The judge was exhausted from the nervous strain.	Il giudice era esausto a causa della tensione nervosa.	strain	0	0
Close the curtains! The guy living in the house across the street is a Peeping Tom.	Tiri le tende! Il tipo che vive nella casa dall'altro lato della strada è un guardone.	curtains	0	0
The old gypsy moved her hand over the crystal ball and, peering inside, beheld my future.	La vecchia zingara passò la mano sulla sfera di cristallo e, sbirciando all'interno, vide il mio futuro.	gypsy	0	0
Tom sliced the tomato.	Tom ha affettato il pomodoro.	tomato	0	0
Memories create bonds that withstand time.	I ricordi creano legami che resistono al tempo.	bonds	0	0
Compassion should replace hatred in our interactions.	La compassione dovrebbe sostituire l'odio nelle nostre interazioni.	compassion	0	0
I bought a sponge from Greece.	Ho comprato una spugna dalla Grecia.	greece	0	0
I was the CEO.	Ero l'amministratore delegato.	ceo	0	0
Ziri translated Arabic books into Berber.	Ziri tradusse dei libri arabi in berbero.	arabic	0	0
Ken saved his face by passing the examination.	Ken si è salvato la faccia superando l'esame.	examination	0	0
Tom didn't need to participate.	Tom non aveva bisogno di partecipare.	participate	0	0
In my veins runs your blood, Dad.	Nelle mie vene scorre il tuo sangue, papà.	veins	0	0
Mary collected coffee cups.	Mary collezionava tazze da caffè.	cups	0	0
Additional aspects should be evaluated.	Dovrebbero essere valutati ulteriori aspetti.	additional	0	0
Sofia is the capital of Bulgaria.	Sofia è la capitale della Bulgaria.	sofia	0	0
Is it an obsession?	È un'ossessione?	obsession	0	0
We won't shirk our responsibilities.	Non ci sottrarremo alle nostre responsabilità.	responsibilities	0	0
What's your intent?	Qual è il suo intento?	intent	0	0
We cut trees with an axe.	Abbiamo tagliato gli alberi con un'ascia.	axe	0	0
He's reckless, isn't he?	È temerario, vero?	reckless	0	0
Those missiles are one hundred percent effective.	Questi missili sono efficaci al cento per cento.	missiles	0	0
She cut herself with a razor.	Si tagliò con un rasoio.	razor	0	0
And all those watching tonight from beyond our shores, from parliaments and palaces, to those who are huddled around radios in the forgotten corners of the world, our stories are singular, but our destiny is shared, and a new dawn of American leadership is at hand.	E tutti quelli che guardano stasera da oltre le nostre coste, dai parlamenti e dai palazzi, a quelli che sono rannicchiati intorno alle radio negli angoli dimenticati del mondo, le nostre storie sono singolari, ma il nostro destino è condiviso e una nuova alba della leadership americana è alle porte. mano.	corners	0	0
The facts are frightening.	I fatti sono spaventosi.	frightening	0	0
Every time it rains, the roof leaks.	Ogni volta che piove il tetto sgocciola.	rains	0	0
Tom is a mutant.	Tom è un mutante.	mutant	0	0
French are better gardeners than Germans: they have green hands whereas their neighbours only have green thumbs.	I francesi sono dei migliori giardinieri rispetto ai tedeschi: hanno la mano verde mentre i loro vicini non hanno che il pollice verde.	whereas	0	0
What a heavenly dress!	Che vestito celeste!	heavenly	0	0
I promoted him.	L'ho promosso.	promoted	0	0
Dang! I've lost my job!	Dannazione! Ho perso il lavoro!	dang	0	0
The Titanic sunk on its maiden voyage.	Il Titanic affondò durante il suo viaggio di inaugurazione.	maiden	0	0
Do you have any comments?	Hai qualche commento?	comments	0	0
The batteries died.	Le batterie morirono.	batteries	0	0
Are there dogs that don't bark?	Ci sono dei cani che non abbaiano?	bark	0	0
I've crossed the seas of eternity to understand that the notion of time is nothing but an illusion.	Ho attraversato i mari dell'eternità per capire che la nozione del tempo non è che un'illusione.	seas	0	0
Have you seen the Grand Canyon?	Ha visto il Grand Canyon?	canyon	0	0
He's interested in a casual fling.	È interessato a un'avventura occasionale.	casual	0	0
The roof rack is broken.	Il portabagagli è rotto.	rack	0	0
I couldn't live up to his expectations.	Non potrei vivere all'altezza delle sue aspettative.	expectations	0	0
His hair was flowing in the wind.	I suoi capelli fluttuavano nel vento.	flowing	0	0
Adjust the focus of the microscope.	Regola la messa a fuoco del microscopio.	adjust	0	0
The social network "Orkut" was very successful a decade ago.	Il social network "Orkut" ha avuto molto successo dieci anni fa.	decade	0	0
Sami hid behind a pine tree.	Sami si nascose dietro un pino.	pine	0	0
Heads or tails?	Testa o croce?	tails	0	0
Next week the electrician is coming to fix the wires.	La settimana prossima l'elettricista viene a fissare i cavi.	wires	0	0
What is the difference between a pigeon?	Qual è la differenza tra un piccione e l'altro?	pigeon	0	0
Those officials don't understand finance at all.	Quei funzionari non capiscono niente di finanza.	finance	0	0
Tom looks respectable.	Tom sembra onesto.	respectable	0	0
Today is the 4th of June — the day the Chinese government killed hundreds of people at a peaceful demonstration in Tiananmen Square.	Oggi è il 4 giugno — un giorno in cui il governo cinese uccise centinaia di persone a una manifestazione pacifica in piazza Tiananmen.	demonstration	0	0
I caught my son making prank calls to random phone numbers.	Ho beccato mio figlio a fare scherzi telefonici a numeri di telefono casuali.	prank	0	0
Maria, who has just been appointed as National Coordinator against violent extremism, participated in a demonstration in which the Elbonian flag was ritually burned.	Maria, che è appena stata nominata Coordinatrice Nazionale contro l'estremismo violento, ha partecipato a una manifestazione, in cui hanno ritualmente bruciato la bandiera elboniana.	appointed	0	0
It is an act of treason to sell military secrets to your country's enemies.	È un atto di tradimento vendere i segreti militari ai nemici del vostro paese.	treason	0	0
Everyone views the world from their own angle.	Ognuno vede il mondo dalla propria angolazione.	views	0	0
When was the last time you played violin?	Quando è stata l'ultima volta che ha suonato il violino?	violin	0	0
Add water and stir.	Aggiungete dell'acqua e mescolate.	stir	0	0
My grandmother thinks her health is due to her active lifestyle.	Mia nonna pensa che la sua salute sia dovuta al suo stile di vita attivo.	lifestyle	0	0
Gnosticism was a religious movement older than Christianity. There were both types of Christian and non-Christian Gnosticism because there was syncretism, or mixing. They believed that humans were trapped in their bodies and in this evil material world that was created by a cosmic disaster, by a malevolent deity who was not Christ. Christian Gnostics believed that Christ was one of the aeons or divine beings from the Pleroma, the Divine Realm, as described in the Apocryphon of John, part of the Nag Hammadi Library of Gnostic literature. Salvation was by esoteric knowledge, although ultimately self-knowledge. Gnostics believed in the dualism of the good spirit and evil matter. The material world was an evil place from where Gnostics had to escape. They believed that not all humans had the Divine Spark. The aeons emanated from the Ultimate God, the Monad in the Pleroma. The origins of Gnosticism are unclear today, but probably it came from Persia or further east. It had a lot of Greek influences. Today, after the discovery of the Nag Hammadi Library as leather-bound papyrus codices in a sealed jar in Egypt, in 1945, some people are trying to revive Gnosticism. "Gnōsis" is Greek for knowledge.	Lo gnosticismo era un movimento religioso più antico del cristianesimo. Esistevano sia forme di gnosticismo cristiano che non cristiano a causa del sincretismo, ovvero della mescolanza di elementi. Credevano che gli esseri umani fossero intrappolati nei loro corpi e in questo mondo materiale malvagio, creato da un disastro cosmico, da una divinità malvagia che non era Cristo. Gli gnostici cristiani credevano che Cristo fosse uno degli eoni o esseri divini del Pleroma, il Regno Divino, come descritto nell'Apocrifo di Giovanni, parte della Biblioteca di letteratura gnostica di Nag Hammadi. La salvezza avveniva attraverso la conoscenza esoterica, sebbene in ultima analisi attraverso la conoscenza di sé. Gli gnostici credevano nel dualismo tra spirito buono e materia malvagia. Il mondo materiale era un luogo malvagio da cui gli gnostici dovevano fuggire. Credevano che non tutti gli esseri umani possedessero la Scintilla Divina. Gli eoni emanavano dal Dio Supremo, la Monade nel Pleroma. Le origini dello gnosticismo sono oggi poco chiare, ma probabilmente provenivano dalla Persia o da luoghi più a est. Ha avuto molte influenze greche. Oggi, dopo la scoperta della Biblioteca di Nag Hammadi, costituita da codici papiracei rilegati in pelle e rinvenuti in un barattolo sigillato in Egitto nel 1945, alcuni stanno cercando di far rivivere lo gnosticismo. "Gnōsis" in greco significa conoscenza.	realm	0	0
President Roosevelt was furious.	Il Presidente Roosevelt era furioso.	roosevelt	0	0
It is not fitting for a teacher to overly favor certain pupils over others.	Non è appropriato per un insegnante favorire certi allievi rispetto ad altri.	fitting	0	0
Why is bluefin tuna so expensive?	Perché il tonno rosso è così costoso?	tuna	0	0
After a lengthy inspection, the tunnel was reopened to traffic.	Dopo una lunga ispezione, la galleria fu riaperta al traffico.	inspection	0	0
The sow is nursing the piglets.	La scrofa sta allattando i maialini.	nursing	0	0
My car is covered with pigeon poop.	La mia auto è ricoperta di cacca di piccione.	poop	0	0
Cardinal Bergoglio was elected by the conclave as Pope and took the name Francis.	Il cardinale Bergoglio fu eletto Papa dal conclave e prese il nome di Francesco.	cardinal	0	0
The recent scandals involving altar boys and religious leaders have undermined the faith people have in the Church.	I recenti scandali che coinvolgono i chierichetti e i capi religiosi hanno minato la fede che la gente ha nella Chiesa.	altar	0	0
One of my favorite authors is Herman Melville.	Uno dei miei autori preferiti è Herman Melville.	herman	0	0
Tom works as a croupier in a casino in Monte Carlo.	Tom lavora come croupier in un casinò a Monte Carlo.	carlo	0	0
The mayor of Naples has apologised to a US tourist who was beaten up by local residents shortly after he was mugged.	Il sindaco di Napoli si è scusato con un turista statunitense picchiato da residenti locali appena dopo essere stato rapinato.	tourist	0	0
I have the conviction that a few weeks in a well-organized summer camp may be of more value educationally than a whole year of formal school work.	Sono convinto che qualche settimana in un centro estivo ben organizzato possa essere più educativo di un intero anno di scuola.	conviction	0	0
What he likes is jelly.	Ciò che gli piace è la gelatina.	jelly	0	0
It's always a thrill to play with you.	È sempre un brivido giocare con te.	thrill	0	0
It is a lounge.	È un bar.	lounge	0	0
In today's world, we have to equip all our kids with an education that prepares them for success, regardless of what they look like, or how much their parents make, or the zip code that they live in.	Nel mondo di oggi, dobbiamo dare a tutti i nostri bambini una formazione che li prepara per il successo, indipendentemente da quello che sembrano, o da quanto i loro genitori fanno, o dal codice di avviamento postale in cui vivono.	zip	0	0
Tom found a portal to another dimension.	Tom ha trovato un portale per un'altra dimensione.	dimension	0	0
Tom just tried to choke me.	Tom ha appena provato a strangolarmi.	choke	0	0
They are the backing group.	Sono il gruppo di spalla.	backing	0	0
I have unbearable pains.	Io ho dei dolori insopportabili.	pains	0	0
Tom was hired to be Mary's bodyguard.	Tom è stato assunto per essere la guardia del corpo di Mary.	bodyguard	0	0
You lie like a rug.	Sei bugiardo come Giuda.	rug	0	0
He broke his jaw.	Si è rotto la mandibola.	jaw	0	0
Ants have six legs.	Le formiche hanno sei zampe.	ants	0	0
At what temperature does popcorn pop?	A che temperatura scoppiano i popcorn?	popcorn	0	0
Everyone except the judge left the courtroom.	Tutti tranne il giudice hanno lasciato l'aula.	courtroom	0	0
At this point, talking is pointless.	A questo punto, parlare è inutile.	pointless	0	0
I want to watch a documentary.	Io voglio vedere un documentario.	documentary	0	0
Being a sperm donor has been a fulfilling experience for him.	Essere un donatore di sperma è stata un'esperienza appagante per lui.	donor	0	0
There are mothers and fathers who will lie awake after the children fall asleep and wonder how they'll make the mortgage, or pay their doctor's bills, or save enough for their child's college education.	Ci sono madri e padri che rimarranno a letto svegli dopo che i figli si addormenteranno e si chiederanno come ripagheranno il mutuo, o pagheranno le spese del loro dottore, o risparmieranno abbastanza per l'istruzione universitaria del loro figlio.	mortgage	0	0
Sea level rise, coupled with storm surge, will continue to increase the risk of major coastal impacts on transportation infrastructure, including both temporary and permanent flooding of airports, ports and harbors, roads, rail lines, tunnels, and bridges.	L'innalzamento del livello marino, insieme con le ondate di tempesta, continuerà ad aumentare il rischio di gravi ripercussioni costiere sulle infrastrutture di trasporto, comprese le inondazioni sia temporanee che permanenti di aeroporti, porti di piccole e grandi dimensioni, strade, linee ferroviarie, gallerie e ponti.	tunnels	0	0
They say everything's bigger in Texas, and that includes absurdity in law enforcement.	Dicono che tutto è più grande in Texas, e quello include l'assurdità nell'applicazione della legge.	enforcement	0	0
My job pays well, but it's really demanding.	Il mio lavoro paga bene, ma è davvero esigente.	demanding	0	0
I don't like using dildos, I prefer real cocks.	Non mi piace usare i dildo, preferisco i cazzi veri.	cocks	0	0
We've already eliminated half the possibilities.	Abbiamo già scartato metà delle possibilità.	eliminated	0	0
The virus rapidly spread through Algeria.	Il virus si diffuse rapidamente in Algeria.	rapidly	0	0
To which dictionary did you refer?	A quale dizionario vi riferite?	refer	0	0
Has the shipment arrived yet?	È già arrivato il carico?	shipment	0	0
Ziri tasted the cake.	Ziri ha assaggiato la torta.	tasted	0	0
He never fails.	Non fallisce mai.	fails	0	0
I saw Michel last week. He'd been sick for a week.	Ho visto Michel la scorsa settimana. È stato ammalato per una settimana.	michel	0	0
I sprang from my bed, wrapped a shawl round me, and rushed into the corridor.	Sono balzato dal letto, mi sono avvolto in uno scialle e mi sono precipitato nel corridoio.	rushed	0	0
Don't accuse me of debauchery for ordering a hamburger.	Non mi accusate di dissolutezza per avere ordinato un hamburger.	ordering	0	0
You're efficient.	È efficiente.	efficient	0	0
This is outrageous!	Questo è oltraggioso!	outrageous	0	0
I've told him before that the best solution for him is to seek out actual friends who will console him when he needs emotional support, instead of broadcasting on Fig Hunter, for reasons everyone should know by now. He already has his introvert site! Why should he feel the need to keep talking about his feelings on Fig Hunter when he already knows what will come of it? I understand that he considers Fig Hunter his "home", and the members therein his "guests". However, Pseudo didn't conduct himself as the most gracious host, either. He argued with people and openly called them names. Whether or not he is justified in doing so is irrelevant. What matters is that he doesn't have the time to be doing things like this. Talking back at these people is a complete waste of his time, when he could and should be working on his games or art or studying for university.	Gli ho detto prima che la soluzione migliore per lui è di cercare amici veri che lo consoleranno quando ha bisogno di sostegno emotivo, invece di trasmettersi in broadcast su Fig Hunter, per motivi che tutti dovrebbero sapere ormai. Ha già il suo sito introverso! Perché dovrebbe sentire il bisogno di continuare a parlare dei suoi sentimenti su Fig Hunter quando sa già che cosa ne verrà fuori? Capisco che lui consideri Fig Hunter sua "casa", e i membri in esso i suoi "ospiti". Tuttavia, neppure Pseudo si è comportato come il più grazioso degli ospiti. Ha litigato con la gente e li ha apertamente insultati. Se è giustificato nel fare così o no è irrilevante. Ciò che conta è che lui non ha il tempo di fare cose come questa. Rispondere a queste persone è una completa perdita di tempo, quando poteva e doveva essere al lavoro sui suoi giochi o arte o studiare per l'università.	gracious	0	0
Where did you slaughter them?	Dove li ha massacrati?	slaughter	0	0
Of course, I haven't seen all marijuana users. But marijuana use causes temporary stupidity. Everyone knows that.	Ovviamente, non ho visto tutti i consumatori di marijuana. Ma l'uso di marijuana provoca stupidità temporanea. Lo sanno tutti.	marijuana	0	0
I like this wallpaper of Marilyn Monroe you have on your laptop because it reminds me a lot of you when you lay your little eyes on me.	A me piace questo wallpaper di Marilyn Monroe che hai sul tuo computer portatile, perché mi ricorda un sacco te quando posi i tuoi piccoli occhi su di me.	monroe	0	0
Our water pipes burst.	Le nostre tubature dell'acqua sono scoppiate.	pipes	0	0
Tom backed away.	Tom si allontanò.	backed	0	0
He wears a yellow vest.	Indossa un giubbotto giallo.	vest	0	0
We slowly approached them.	Ci siamo lentamente avvicinati a loro.	approached	0	0
I want to become a mechanic.	Voglio diventare una meccanica.	mechanic	0	0
Would you like to live in Mumbai?	Le piacerebbe vivere a Bombay?	mumbai	0	0
Phoenix is the capital of Arizona.	Phoenix è la capitale dell'Arizona.	arizona	0	0
Local folklore tells stories of legendary creatures living in the mountains.	Il folklore locale racconta storie di creature leggendarie che vivono nelle montagne.	legendary	0	0
The pilot explained to us why the landing was delayed.	Il pilota ci spiegò perché l'atterraggio fu ritardato.	delayed	0	0
The problem will resolve itself eventually.	Il problema si risolverà da solo alla fine.	resolve	0	0
I am writing in relation to your complaint.	Le scrivo riguardo al suo reclamo.	relation	0	0
Felix will be going with Amelia.	Felix andrà con Amelia.	amelia	0	0
We've got a mechanical problem.	Noi abbiamo un problema meccanico.	mechanical	0	0
What's the bus fare?	Qual è la tariffa dell'autobus?	fare	0	0
I hope karma bites you in the ass!	Spero che il karma ti morda nel culo!	karma	0	0
And when the first Muslim-American was recently elected to Congress, he took the oath to defend our Constitution using the same Holy Koran that one of our Founding Fathers – Thomas Jefferson – kept in his personal library.	E quando il primo americano musulmano è stato eletto di recente nel Congresso, ha promesso di difendere la nostra Costituzione utilizzando lo stesso Sacro Corano che uno dei nostri Padri Fondatori - Thomas Jefferson - teneva nella sua biblioteca personale.	jefferson	0	0
We sang songs in chorus.	Noi abbiamo cantato delle canzoni in coro.	chorus	0	0
I'm Nana. I'm Hideki Yamauchi's daughter.	Sono Nana. Io sono la figlia di Hideki Yamauchi.	nana	0	0
If you want to extend your life, stop smoking.	Se vuoi allungare la tua vita, smetti di fumare.	extend	0	0
Where did he get this info?	Dove ha avuto queste informazioni?	info	0	0
Saddle my horse.	Sella il mio cavallo.	saddle	0	0
Tom pretended he didn't understand what Mary wanted him to do.	Tom ha finto di non capire cosa gli voleva fare Mary.	pretended	0	0
Summer vacation always equals idleness and relaxation.	Le vacanze estive equivalgono sempre a ozio e relax.	equals	0	0
Come at me, you pussy motherfuckers!	Avventatevi su di me, brutti stronzi figli di puttana!	motherfuckers	0	0
Sami wore an artificial beard.	Sami indossava una barba finta.	artificial	0	0
If you work hard, and never give up, you can accomplish anything... if you're lucky.	Se lavori duro e non ti arrendi mai, puoi realizzare qualsiasi cosa... se sei fortunato.	accomplish	0	0
Lynn runs fast.	Lynn corre velocemente.	lynn	0	0
Since it was the first time we arrived late at school, our teacher didn't give us detention.	Siccome era la prima volta che siamo entrate a scuola in ritardo, la nostra professoressa non ci ha punite.	detention	0	0
The monk took a vow of silence.	Il monaco ha fatto un voto di silenzio.	vow	0	0
They bake a delicious pizza.	Cuociono una pizza deliziosa.	bake	0	0
Tom had a nervous breakdown.	Tom ebbe un crollo di nervi.	breakdown	0	0
The DVD is on your desk.	Il DVD è sulla vostra scrivania.	dvd	0	0
They arrived in New Delhi on July 9th.	Arrivarono a New Delhi il 9 luglio.	delhi	0	0
He selected a Christmas gift for her.	Lui ha scelto il regalo di Natale per lei.	selected	0	0
The other team took us lightly.	L'altra squadra ci ha prese alla leggera.	lightly	0	0
Today the ozone layer is thinning.	Oggi lo strato di ozono si sta assottigliando.	layer	0	0
Mary was wearing a white gown.	Mary stava indossando una vestaglia bianca.	gown	0	0
Incoming!	In arrivo!	incoming	0	0
I've always preferred the countryside.	Ho sempre preferito la campagna.	countryside	0	0
Glass is cheaper than aluminum.	Il vetro è più economico dell'alluminio.	cheaper	0	0
He smelled it.	Lo annusò.	smelled	0	0
Give the ducks some bread.	Dai del pane alle anatre.	ducks	0	0
Paul became a lethal carrier of the virus.	Paul è diventato un portatore letale del virus.	lethal	0	0
Were I a nightingale, I would act the part of a nightingale; were I a swan, the part of a swan. However, since I am a reasoning being, it is my duty to praise God, and I call on you to join in the same song.	Se fossi un usignolo, farei la parte dell'usignolo; se fossi un cigno, la parte del cigno. Tuttavia, poiché sono un essere ragionevole, è mio dovere lodare Dio e vi invito a unirvi allo stesso canto.	swan	0	0
I wonder if attending a language class is worth it.	Mi chiedo se valga la pena frequentare un corso di lingua.	attending	0	0
In this world, nothing is more beautiful than hearing a sad rooster in the backlands when there is moonlight. It even seems that hidden in the throat of that rooster, the soul of the moon sings in counterpoint, sobbing.	In questo mondo, niente è più bello che sentire un triste gallo nell'entroterra quando c'è la luna. Sembra addirittura che nascosta nella gola di quel gallo, l'anima della luna canti in contrappunto, singhiozzando.	moonlight	0	0
Tom showed Mary the ropes.	Tom mostrò le funi a Mary.	ropes	0	0
Where did he put my notebook?	Dove ha messo il mio notebook?	notebook	0	0
Tom punched somebody.	Tom diede un pugno a qualcuno.	punched	0	0
A passport is a valid form of identification.	Un passaporto è un valido documento di identità.	identification	0	0
They said they had contracts.	Dissero che avevano dei contratti.	contracts	0	0
The sudden noise scattered the birds.	Il rumore improvviso disperse gli uccelli.	scattered	0	0
I am sure of his trusting you.	Sono sicuro che si fida di lei.	trusting	0	0
Susie likes Japanese music.	A Susie piace la musica giapponese.	susie	0	0
Tom said he prayed for Mary.	Tom ha detto che ha pregato per Mary.	prayed	0	0
He often volunteers for clean-up projects just for fun.	Spesso si offre volontario per progetti di pulizia, solo per divertimento.	volunteers	0	0
You are no better at remembering things than I am.	Non siete più brave a ricordare le cose di quanto non lo sia io.	remembering	0	0
I like that phrase, but unfortunately, I am not allowed to adopt it.	Mi piace quella frase, ma sfortunatamente non mi è permesso adottarla.	adopt	0	0
For Calvin, God has already decided our fate.	Per Calvino, Dio ha già deciso il nostro destino.	calvin	0	0
I hope you like gummi worms.	Spero le piacciano i vermi gommosi.	worms	0	0
You should take into consideration the advice of your mother.	Tu devi prendere in considerazione il consiglio di tua madre.	consideration	0	0
The bandits stole the Holy Grail.	I banditi rubarono il Sacro Graal.	bandits	0	0
Who is Moses?	Chi è Mosè?	moses	0	0
Watch out for zombies.	Attenzione agli zombie.	zombies	0	0
Smoking or non smoking?	Fumatori o non fumatori?	non	0	0
Tom's body seems to be accepting the transplant.	Il corpo di Tom sembra che stia accettand il trapianto.	transplant	0	0
The warmth and coziness of gathering around a crackling fireplace make the Christmas atmosphere so inviting.	Il calore e l'intimità del riunirsi intorno a un camino scoppiettante rendono l'atmosfera natalizia così invitante.	crackling	0	0
I often seek out company just to escape loneliness.	Spesso cerco compagnia solo per sfuggire alla solitudine.	loneliness	0	0
This is so epic.	Questo è così epico.	epic	0	0
Gladly, but I am not a good actor.	Volentieri, però non sono un bravo attore.	gladly	0	0
Even though Marcel works hard, he only earns 30 000 Canadian dollars per year.	Anche se Marcel lavora duramente, guadagna soltanto 30.000 dollari canadesi all'anno.	marcel	0	0
C'mon, let's go!	Dai, andiamo!	mon	0	0
The frost killed all the flowers.	Il gelo ha ucciso tutti i fiori.	frost	0	0
Registration isn't necessary.	La registrazione non è necessaria.	registration	0	0
The modern prophet uses poetry to explore and communicate the complexity of the human condition.	Il vate moderno utilizza la poesia per esplorare e comunicare le complessità della condizione umana.	prophet	0	0
They launched a rocket.	Hanno lanciato un razzo.	launched	0	0
Have you ever read the Constitution of Japan?	Hai mai letto la Costituzione del Giappone?	constitution	0	0
In his essay "Esperanto: European or Asiatic language" Claude Piron has shown the similarities between Esperanto and Chinese, thereby putting to rest the notion that Esperanto is purely eurocentric.	Nel suo saggio "Esperanto: lingua europea o asiatica" Claude Piron ha evidenziato le somiglianze tra l'esperanto e il cinese, mettendo con ciò le basi all'idea che l'esperanto sia puramente eurocentrico.	claude	0	0
Tom keeps enough money for a taxi fare home tucked in his sock when he goes out drinking.	Tom, quando va al bar la sera, mette nel calzino un po' di soldi per taxi per tornare a casa.	sock	0	0
Dragons are fictional creatures.	I draghi sono creature immaginarie.	dragons	0	0
Do you have a buyer for these?	Avete un compratore per questi?	buyer	0	0
You must not violate the regulations.	Non devi violare i regolamenti.	regulations	0	0
Hey, Mimi! How's it going?	Ciao Mimi! Come stai?	mimi	0	0
The volcano has become active again.	Il vulcano è diventato ancora attivo.	volcano	0	0
The criminal had an accomplice.	Il criminale aveva una complice.	accomplice	0	0
Are you sure Tom is a bounty hunter?	Siete sicuri che Tom sia un cacciatore di taglie?	bounty	0	0
Tom runs a lot of hotels.	Tom gestisce molti alberghi.	hotels	0	0
I don't need favors.	Non ho bisogno di favori.	favors	0	0
A conflict of opinions arose over the matter.	È sorto un conflitto di opinioni riguardo alla questione.	opinions	0	0
Tom pressed one of the buttons.	Tom ha premuto uno dei bottoni.	pressed	0	0
I want political asylum.	Voglio asilo politico.	asylum	0	0
The pencil is blunt.	La matita è smussata.	blunt	0	0
I was challenged to a duel.	Fui sfidata a duello.	duel	0	0
I'll consult with him.	Mi consulterò con lui.	consult	0	0
Nevertheless, I'm extremely proud.	Tuttavia, sono estremamente orgoglioso.	nevertheless	0	0
I hate snow and the carnival.	Io odio la neve e il Carnevale.	carnival	0	0
She works as an au pair.	Lavora come ragazza alla pari.	au	0	0
Hah, that proves I was right!	Hah, dimostra che avevo ragione!	hah	0	0
Many paths don't involve obtaining a degree.	Molti percorsi non prevedono il conseguimento di una laurea.	paths	0	0
She rides a fixed gear bike.	Usa una bici a scatto fisso.	rides	0	0
What are you doing with that tray?	Cosa stai facendo con quel vassoio?	tray	0	0
This costume comes with handcuffs.	Questo costume è provvisto di manette.	handcuffs	0	0
The higher the barrier, the stronger the desire to climb over it.	Più alta è la barriera, più forte è il desiderio di scavalcarla.	barrier	0	0
Tom was supposedly at the zoo.	Tom presumibilmente era allo zoo.	supposedly	0	0
Faggot.	Frocio.	faggot	0	0
I have a hunch.	Io ho un presagio.	hunch	0	0
I'm at your disposal.	Sono a tua disposizione.	disposal	0	0
I would like to charter a yacht.	Mi piacerebbe noleggiare uno yacht.	yacht	0	0
Rub the stain with vinegar.	Strofinate la macchia con dell'aceto.	stain	0	0
You should be more thoughtful of your safety.	Dovresti essere più attento alla tua sicurezza.	thoughtful	0	0
Her broken leg has not healed yet.	La sua gamba rotta non è ancora guarita.	healed	0	0
Tom was born with Down's syndrome.	Tom è nato con la sindrome di Down.	syndrome	0	0
Cats have hairy ears.	I gatti hanno le orecchie pelose.	hairy	0	0
He had worked hard to keep Kansas peaceful.	Ha lavorato sodo per mantenere il Kansas pacifico.	kansas	0	0
If only I had a million dollars I'd be the happiest person in the world!	Se solo avessi un milione di dollari sarei la persona più felice del mondo!	happiest	0	0
I love to entertain.	Amo intrattenere.	entertain	0	0
He has a plan to ambush him.	Ha un piano per tendergli un'imboscata.	ambush	0	0
What's the name of the person who recommended us to you?	Come si chiama la persona che ci ha consigliati a lei?	recommended	0	0
He's being childish, isn't he?	È infantile, vero?	childish	0	0
A meter is a hundred centimeters.	Un metro è lungo cento centimetri.	meter	0	0
I signed the lease today.	Io ho firmato il contratto di locazione di oggi.	lease	0	0
Have you ever climbed Mt. Yari?	Ha mai scalato il Monte Yari?	climbed	0	0
Tom is mentally unstable.	Tom è mentalmente instabile.	unstable	0	0
Thomas understands that natural laws and forces, space-time, electromagnetic and gravitational fields, energy, atoms, stars, galaxies, life, everything, in short, had its origin in an indescribable singularity that mysteriously exploded: the Big Bang.	Thomas capisce che le leggi e le forze naturali, lo spazio-tempo, i campi elettromagnetici e gravitazionali, l'energia, gli atomi, le stelle, le galassie, la vita - in breve, tutto ha avuto origine in una singolarità indescrivibile che è misteriosamente esplosa: il Big Bang.	exploded	0	0
On the same day, Apollo 11 succeeded in landing on the moon's surface.	Nello stesso giorno l'Apollo 11 atterrò sulla Luna.	apollo	0	0
Churchill is a very conservative politician.	Churchill è un politico molto conservatore.	politician	0	0
Hell awaits you.	L'inferno ti sta aspettando.	awaits	0	0
Abraham Lincoln is a famous person.	Abraham Lincoln è una persona famosa.	abraham	0	0
Is it possible to believe that subatomic particles, as well as the very peculiar forces that lead them to combine to generate matter, are not the work of a Supernatural Intelligence?	È possibile credere che le particelle subatomiche, così come le particolarissime forze che le portano a combinarsi per generare la materia, non siano opera di un'Intelligenza Soprannaturale?	particles	0	0
What was the violation?	Qual è stata la violazione?	violation	0	0
The boxes aren't lined up.	Le scatole non sono allineate.	lined	0	0
Tom's amazed.	Tom è stupito.	amazed	0	0
For the next class, I want you to transcribe the lyrics from a song by any singer as long as it's in English.	Per la prossima lezione, voglio che trascriviate il testo di una canzone di qualsiasi cantante, purché sia in inglese.	lyrics	0	0
Those twins look like two peas in a pod.	Quelle gemelle si assomigliano come due gocce d'acqua.	pod	0	0
The egg is a universal symbol of life and rebirth.	L'uovo è un simbolo universale di vita e rinascita.	universal	0	0
Tom got into a drunken bar brawl and had to defend himself with a shot glass and a bar stool.	Tom è stato coinvolto in una rissa da bar fra ubriachi e ha dovuto difendersi con un bicchierino e uno sgabello da bar.	drunken	0	0
Israel is continuing to build the separation wall in the West Bank.	Israele continua a costruire il muro di separazione in Cisgiordania.	continuing	0	0
You need to work on your ability to set yourself goals.	Devi lavorare sulla tua capacità di porti degli obiettivi.	goals	0	0
Are you worried about global warming?	È preoccupato per il riscaldamento globale?	warming	0	0
Then we visited Washington, D.C., the capital of the United States of America.	Dopo visitammo Washington, D.C., la capitale degli Stati Uniti.	dc	0	0
Studies have also shown that when plants are under attack they release aromatic chemicals. Those chemicals attract friendly insects that attack the bugs eating the plant. Schultz says this chemical signaling can be easily detected by one of nature's most sophisticated sniffers, dogs.	Studi hanno anche dimostrato che quando le piante sono sotto attacco rilasciano sostanze chimiche aromatiche. Tali sostanze chimiche attraggono insetti amici che attaccano gli insetti che mangiano la pianta. Schultz afferma che questa segnalazione chimica può essere facilmente rilevata da uno degli annusatori più sofisticati della natura, i cani.	chemicals	0	0
An owl isn't an insect.	Un gufo non è un insetto.	owl	0	0
His brain functioning has been compromised.	Il funzionamento del suo cervello è stato compromesso.	compromised	0	0
Is the electrical equipment grounded?	Il materiale elettrico è a terra?	grounded	0	0
The old lady had a cane.	La vecchia signora aveva un bastone.	cane	0	0
I will avenge her death.	Vendicherò la sua morte.	avenge	0	0
Dexter is eating Tosilog in the kitchen.	Dexter sta mangiando del tosilog in cucina.	dexter	0	0
The first revolt is against the supreme tyranny of theology, of the phantom of God. As long as we have a master in heaven, we will be slaves on earth.	La prima rivolta è contro la tirannia suprema della teologia, del fantasma di Dio. Finché abbiamo un padrone in cielo, saremo schiavi sulla terra.	phantom	0	0
I've crossed the seas of eternity to understand that the notion of time is nothing but an illusion.	Ho attraversato i mari dell'eternità per capire che la nozione del tempo non è che un'illusione.	notion	0	0
Don't tease Tom.	Non prendete in giro Tom.	tease	0	0
Mary, the famous forensic psychologist and writer, was inspired by Tatoeba to write a novel about Tom, the serial killer from Boston.	Mary, la famosa psicologa e scrittrice forense, è stata ispirata da Tatoeba per scrivere un romanzo su Tom, il serial killer da Boston.	forensic	0	0
"John Doe" is a nickname for an anonymous person.	Tizio Caio è un soprannome per una persona anonima.	doe	0	0
The final outcome is catastrophic.	Il risultato finale è catastrofico.	outcome	0	0
Don't slam the door.	Non sbattete la porta.	slam	0	0
The room was in chaos. Papers were strewn everywhere, chairs were overturned, and the window was shattered.	La stanza era nel caos. I fogli erano sparsi ovunque, le sedie erano rovesciate e la finestra era in frantumi.	shattered	0	0
I'll pay by cheque.	Pagherò a mezzo assegno.	cheque	0	0
Sami baked a cake.	Sami cosse al forno una torta.	baked	0	0
He sought a home near his office.	Cercò un'abitazione vicino al suo ufficio.	sought	0	0
Tom is holding a tennis racket.	Tom sta tenendo in mano una racchetta da tennis.	racket	0	0
Tom is a great motocross rider.	Tom è un grande motociclista.	rider	0	0
What's the most exotic food you've tried?	Qual è il cibo più esotico che ha provato?	exotic	0	0
If I bow before the authority of the specialists and avow my readiness to follow, to a certain extent and as long as may seem to me necessary, their indications and even their directions, it is because their authority is imposed upon me by no one, neither by men nor by God. Otherwise I would repel them with horror, and bid the devil take their counsels, their directions, and their services, certain that they would make me pay, by the loss of my liberty and self-respect, for such scraps of truth, wrapped in a multitude of lies, as they might give me.	Se mi inchino all'autorità degli specialisti e dichiaro di essere pronto a seguire, in una certa misura e per tutto il tempo che mi sembrerà necessario, le loro indicazioni e persino le loro direzioni, è perché la loro autorità non mi è imposta da nessuno, né dagli uomini né da Dio. Altrimenti li respingerei con orrore e inviterei il diavolo a seguire i loro consigli, le loro indicazioni e i loro servigi, certo che mi avrebbero fatto pagare, con la perdita della mia libertà e del rispetto di me stesso, tali brandelli di verità, avvolti in una moltitudine di bugie, come potrebbero darmi.	extent	0	0
At the beginning of the game, the pawn is the piece with the lowest value, but if a pawn advances to the other end of the board (eighth row for white, first row for black) it will be promoted, that is, it will be replaced, to player's choice, by a knight, a bishop, a rook or, most often, a queen.	All'inizio del gioco, il pedone è il pezzo con il valore più basso, ma se un pedone avanza all'altra estremità della scacchiera (ottava fila per il bianco, prima fila per il nero) sarà promosso, cioè sarà sostituito, a scelta del giocatore, con un cavallo, un alfiere, una torre o, più spesso, una donna.	eighth	0	0
The chairs stack well.	Le sedie si impilano bene.	stack	0	0
This wheat semolina is produced in Algeria.	Questa semola di grano è prodotta in Algeria.	wheat	0	0
The goods are ready for shipping.	I prodotti sono pronti per la spedizione.	shipping	0	0
Chicken tikka masala is now a true British national dish, not only because it is the most popular, but because it is a perfect illustration of the way Britain absorbs and adapts external influences. Chicken tikka is an Indian dish. The masala sauce was added to satisfy the desire of British people to have their meat served in gravy.	Il pollo Tikka Massala è ormai un vero e proprio piatto nazionale britannico, non solo perché è il più popolare, ma perché è un perfetto esempio del modo in cui la Gran Bretagna assorbe e si adatta alle influenze esterne. Il pollo Tikka è un piatto indiano. La salsa Massala è stata aggiunta per soddisfare il desiderio degli inglesi di avere la loro carne servita nel sugo.	satisfy	0	0
Could you change the departure date for this ticket?	Potrebbe cambiare la data di partenza per questo biglietto?	departure	0	0
That finch is performing its cute little dentistry on a crocodile over there.	Quel fringuello sta effettuando un po' di odontoiatria ad un coccodrillo laggiù.	finch	0	0
You're blocking my view.	Lei mi sta bloccando la vista.	blocking	0	0
The police will release the victim's name after they have notified his next of kin.	La polizia pubblicherà il nome della vittima dopo averlo comunicato al suo parente più prossimo.	kin	0	0
When you surf the web, you may be tracked by websites.	Quando si naviga sul web, si può essere monitorati dai siti web.	surf	0	0
Saturn's atmosphere has winds which can blow at over 1800 kilometers per hour.	L'atmosfera di Saturno ha dei venti che possono soffiare a oltre milleottocento chilometri all'ora.	kilometers	0	0
The sun rises earlier in the summer.	Il sole sorge prima d'estate.	rises	0	0
Don't let Tom frighten you.	Non lasci che Tom la spaventi.	frighten	0	0
It's very abused.	È molto strumentalizzato.	abused	0	0
The leaves have changed colours.	Le foglie hanno cambiato colore.	colours	0	0
Let dogs delight to bark and bite, For God hath made them so; Let bears and lions growl and fight, For 'tis their nature too. But, children, you should never let Such angry passions rise; Your little hands were never made To tear each other's eyes.	Lasciate che i cani si divertano ad abbaiare e mordere, perché Dio li ha creati così; lasciate che orsi e leoni ringhino e combattano, perché è anche la loro natura. Ma, bambini, non dovreste mai permettere che tali passioni rabbiose sorgano; le vostre piccole mani non sono mai state fatte per strapparvi gli occhi a vicenda.	hath	0	0
Diego started getting strange texts.	Diego iniziò a ricevere dei messaggi strani.	texts	0	0
I knew that Tom was making spaghetti.	Sapevo che Tom stava preparando degli spaghetti.	spaghetti	0	0
Chester Arthur had been a successful lawyer.	Chester Arthur è stato un avvocato di successo.	chester	0	0
I adore elephants.	Adoro gli elefanti.	elephants	0	0
I felt like swearing, but I contained myself.	Avevo voglia d'imprecare, ma mi contenei.	contained	0	0
Laurie went to her favourite restaurant to eat.	Laurie andò al suo ristorante preferito a mangiare.	laurie	0	0
The United Arab Emirates is called "Al-’Imārat Al-‘Arabiyyah Al-Muttaḥidah" in Arabic.	Gli Emirati Arabi Uniti si chiamano "Al-’Imārat Al-‘Arabiyyah Al-Muttaḥidah" in arabo.	arab	0	0
I bumped into him at the station.	Io mi sono imbattuto in lui alla stazione.	bumped	0	0
She loves chili.	Ama il chili.	chili	0	0
We don't have a mechanism for sustained funding.	Noi non abbiamo un meccanismo di finanziamento sostenibile.	sustained	0	0
Sami might have been abducted.	Sami potrebbe essere stato rapito.	abducted	0	0
Everybody panicked.	Andarono tutti nel panico.	panicked	0	0
You're so shallow.	Voi siete così superficiali.	shallow	0	0
Diving in the Philippines was incredible, but I'm excited to be heading back to Sydney now.	Fare delle immersioni alle Filippine è stato incredibile, però sono emozionato di tornare a Sydney ora!	diving	0	0
What happened to the generator?	Cos'è successo al generatore?	generator	0	0
I'm not arresting them.	Non li sto arrestando.	arresting	0	0
Many people suggest different techniques for learning a language.	Molte persone suggeriscono tecniche diverse per imparare una lingua.	techniques	0	0
Giving such large contributions to charities made him feel that he had a feather in his cap.	Dando dei contributi così corposi a enti di beneficenza fece sentire che aveva una piuma sul cappello.	feather	0	0
Tom printed out the page.	Tom stampò la pagina.	printed	0	0
Tom started to untie his shoes.	Tom cominciò a slacciarsi le scarpe.	untie	0	0
The Earth, Mars and Jupiter are planets.	La Terra, Marte e Giove sono dei pianeti.	jupiter	0	0
Make hay while the sun shines.	Batti il ferro finché è caldo.	hay	0	0
Thanks to Facebook, stalking is no longer the bastion of a few devoted enthusiasts, but a highly automated task convenient enough even for the busy housewife.	Grazie a Facebook, lo stalking non è più il bastione di pochi appassionati devoti, ma un compito altamente automatizzato abbastanza comodo anche per la casalinga impegnata.	stalking	0	0
Joseph Conrad wrote "Heart of Darkness" in part based on his personal experience in Belgian Congo.	Joseph Conrad scrisse "Cuore di tenebra" in parte in base alla sua esperienza personale nel Congo Belga.	conrad	0	0
What a phony!	Che persona falsa!	phony	0	0
He scored 85 on the exam.	Lui prese 85 all'esame.	scored	0	0
Africa is a continent; Greenland is not.	L'Africa è un continente, la Groenlandia non lo è.	continent	0	0
Franklin writes articles for his brothers' newspaper under another name.	Franklin scrive degli articoli per il giornale dei suoi fratelli sotto un altro nome.	articles	0	0
I usually shop in Oxford Street.	Di solito faccio acquisti in Oxford Street.	oxford	0	0
The Esperanto alphabet consists of 28 letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	L'alfabeto dell'esperanto comprende ventotto lettere: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	z	0	0
I helped organize everything.	Aiutai ad organizzare tutto.	organize	0	0
Shanghai is the city we miss the most.	Shanghai è la città che ci manca di più.	shanghai	0	0
Ziri was a sniper.	Ziri era un cecchino.	sniper	0	0
The food court at the mall is noisy.	La zona ristorazione del centro commerciale è rumorosa.	noisy	0	0
Tom says he was framed.	Tom dice di essere stato incastrato.	framed	0	0
We all live under the same sun, yet we don't share the same horizon.	Viviamo tutti sotto lo stesso sole, e tuttavia non condividiamo lo stesso orizzonte.	horizon	0	0
The twilight merged into darkness.	Il crepuscolo si fuse con l'oscurità.	twilight	0	0
I saw my reflection in the window.	Ho visto il mio riflesso nella finestra.	reflection	0	0
Plague doctors wore beaked masks.	I medici della peste indossavano maschere a becco.	masks	0	0
My godfather gave me that red shirt.	Il mio padrino mi ha dato quella maglietta rossa.	godfather	0	0
Pirates made unarmed merchant ships prey.	I pirati facevano preda delle navi mercantili disarmate.	merchant	0	0
We protested against the reduction in wages.	Protestammo contro la riduzione dei salari.	wages	0	0
The pope appeared in his red robe.	Il Papa apparve nella sua veste rossa.	robe	0	0
Mary decreased her waist size by swimming every day.	Mary ha diminuito il suo girovita nuotando ogni giorno.	waist	0	0
He's stinking rich.	È ricco da far schifo.	stinking	0	0
Tom couldn't hide his disappointment.	Tom non riusciva a nascondere la sua delusione.	disappointment	0	0
It's not because things are difficult that we dare not venture. It's because we dare not venture that they are difficult.	Non è perché le cose sono difficili che non osiamo, è perché non osiamo che sono difficili.	venture	0	0
It was in 1912 that the Titanic sank during her first voyage.	È stato nel 1912 che il Titanic è affondato durante il suo primo viaggio.	voyage	0	0
The curry fish balls are one dollar each.	Le polpette di pesce al curry vengono un dollaro l'una.	curry	0	0
That sure sounds ominous.	Sembra sicuramente di cattivo auspicio.	ominous	0	0
Without sunlight, flowers die.	Senza luce solare, i fiori muoiono.	sunlight	0	0
Many young Japanese travel overseas these days.	Molti giovani giapponesi viaggiano all'estero in questi giorni.	overseas	0	0
Casualties were inevitable.	Le perdite erano inevitabili.	casualties	0	0
Aaah!! My computer is broken!	Aaah!! Il mio computer è rotto!	aaah	0	0
Tom hid his money under his mattress.	Tom nascose i suoi soldi sotto il suo materasso.	mattress	0	0
The grill is hot.	La griglia è calda.	grill	0	0
Doesn't he work in marketing?	Non lavora nel campo del marketing?	marketing	0	0
Accepting the other's norms is submitting to the other's power.	Accettare le regole altrui significa sottomettersi all'altrui potere.	accepting	0	0
There is no such thing, at this stage of the world’s history in America, as an independent press. You know it and I know it. There is not one of you who dare write your honest opinions, and if you did, you know beforehand that it would never appear in print. I am paid weekly for keeping my honest opinions out of the paper I am connected with. Others of you are paid similar salaries for similar things, and any of you who would be foolish as to write honest opinions would be out on the streets looking for another job. If I allowed my honest opinions to appear in one issue of my papers, before twenty-four hours my occupation would be gone. The business of the journalist is to destroy the truth, to lie outright, to pervert, to vilify, to fawn at the feet of Mammon, and to sell his country and his race for his daily bread. You know it and I know it, and what folly is this toasting an independent press? We are the jumping jacks, they pull the strings and we dance. Our talents, our possibilities and our lives are all the property of other men. We are intellectual prostitutes.	Non vi è nulla di simile, in questa fase della storia del mondo in America, come una stampa indipendente. Tu lo sai e io lo so. Non c'è nessuno di voi che osa scrivere le proprie opinioni oneste, e se l'avete fatto, si sa in anticipo che non apparirebbe mai in stampa Io sono pagato settimanalmente per tenere le mie opinioni oneste fuori dal giornale a cui sono collegato. Altri di voi sono pagati con stipendi simili per cose simili, e chiunque di voi che sarebbe sciocco da scrivere opinioni oneste sarebbe fuori per le strade in cerca di un altro lavoro. Se ho lasciato le mie opinioni oneste di apparire in una questione di mie carte, prima di 24 ore la mia occupazione sarebbe andato. L'attività del giornalista è quella di distruggere la verità, di mentire apertamente, di pervertire, di diffamare, di strisciare ai piedi di Mammona, e di vendere il suo paese e la sua razza per il suo pane quotidiano. Tu lo sai e io lo so, e che follia è questo brindare per una stampa indipendente? Noi siamo i burattini, loro tirano i fili e noi balliamo. I nostri talenti, le nostre possibilità e le nostre vite sono tutte proprietà di altri uomini. Noi siamo delle prostitute intellettuali.	occupation	0	0
Can you make it before the deadline?	Riuscite a farlo prima della scadenza?	deadline	0	0
The old man freed the little fox from the trap.	Il vecchio libero la piccola volpe dalla trappola.	freed	0	0
Is the exhibit open to the public?	La mostra è aperta al pubblico?	exhibit	0	0
Have you ever read any Tennyson poems?	Lei ha mai letto delle poesie di Tennyson?	poems	0	0
He heard tormented cries echoing in the void.	Sentiva grida tormentose che riecheggiavano nel vuoto.	echoing	0	0
Give our compliments to the chef.	Dai i nostri complimenti al cuoco.	compliments	0	0
Til when?	Fino a quando?	til	0	0
One person's behavior doesn't define the whole group of Muslims.	Il comportamento di una persona non definisce l'intero gruppo di musulmani.	define	0	0
Regularly holding in urine can weaken bladder muscles.	Trattenere regolarmente l'urina può indebolire i muscoli della vescica.	urine	0	0
Let me speak with the foreman.	Mi faccia parlare con il capofficina.	foreman	0	0
He has really soft facial features.	Lui ha dei lineamenti del viso davvero delicati.	facial	0	0
The wind and rain combined to make a terrible storm.	Il vento e la pioggia si sono combinati per formare una terribile tempesta.	combined	0	0
He's still on probation, isn't he?	È ancora in libertà vigilata, vero?	probation	0	0
The highest form of ignorance is to reject something you know nothing about.	La più alta forma di ignoranza è respingere qualcosa di cui non si sa nulla.	reject	0	0
Tom's a beginner, but he catches on fast.	Tom è un principiante, ma impara subito.	catches	0	0
He dances gracefully.	Danza graziosamente.	dances	0	0
He appeared as a pinch hitter in the game.	Lui apparve come battitore di rimpiazzo durante la partita.	pinch	0	0
I bought ingredients for curry on Sunday.	Io ho comprato gli ingredienti per fare il curry domenica.	ingredients	0	0
The ancient Egyptians believed that the Sun was the eye of the god Ra.	Gli antichi egizi pensavano che il Sole fosse l’occhio del dio Ra.	ra	0	0
Tom's house was destroyed by a hurricane.	La casa di Tom fu distrutta da un uragano.	hurricane	0	0
They are both chatting in the living room.	Entrambi stanno chiacchierando in soggiorno.	chatting	0	0
I am looking for a white mini skirt!	Io sto cercando una minigonna bianca!	mini	0	0
Speaking in public is my Achilles heel; I'm simply too shy.	Parlare in pubblico è il mio tallone d'Achille; sono semplicemente troppo timido.	heel	0	0
I am adding salt to my food.	Sto aggiungendo del sale al mio cibo.	adding	0	0
Without a doubt, every generation feels like they're destined to rebuild the world. Nevertheless, mine knows that it won't rebuild it. But its role is probably greater; it involves preventing the world from destroying itself.	Senza dubbio, ogni generazione si sente come se fosse destinata a ricostruire il mondo. Tuttavia, la mia sa che non lo ricostruirà. Però il suo ruolo è probabilmente maggiore; implica impedire al mondo di autodistruggersi.	destined	0	0
Tom is a limo driver.	Tom è un autista di limousine.	limo	0	0
Mary loves going to the spa.	Mary ama andare alle terme.	spa	0	0
Muslims bury their dead in graves.	I musulmani seppelliscono i loro morti in tombe.	graves	0	0
This is a Turkish tradition.	Questa è una tradizione turca.	turkish	0	0
A dictionary is a reference work of words or terms which are listed in alphabetical order. The words and terms included in the dictionary are described in relation to their significance, definition, etymology, orthography and grammatical form.	Un dizionario è un'opera di riferimento di parole o termini che sono elencati in ordine alfabetico. Le parole e termini inclusi nel dizionario sono descritti in relazione al loro significato, definizione, etimologia, ortografia e forma grammaticale.	listed	0	0
We must evacuate.	Dobbiamo evacuare.	evacuate	0	0
They refused to publish my book.	Si sono rifiutate di pubblicare il mio libro.	publish	0	0
Selfie sticks are banned in many museums and galleries.	I bastoni per i selfie sono vietati in molti musei e gallerie.	banned	0	0
He has red and hot cheeks.	Ha le guance rosse e calde.	cheeks	0	0
Tom says he can predict the future.	Tom dice di riuscire a prevedere il futuro.	predict	0	0
The Smiths moved to Ohio.	Gli Smith si trasferirono in Ohio.	ohio	0	0
They don't go to build temples in Holland.	Non vanno a costruire templi in Olanda.	holland	0	0
I didn't confront him.	Non lo affrontai.	confront	0	0
Tom is utterly disorientated.	Tom è completamente disorientato.	utterly	0	0
She has a few pen pals.	Ha qualche amico di penna.	pals	0	0
They are pilots.	Loro sono dei piloti.	pilots	0	0
I was being ironic.	Io ero ironico.	ironic	0	0
Your work has greatly improved.	Il suo lavoro è migliorato enormemente.	improved	0	0
Nowadays, rooftop solar panels are popping up like weeds.	Al giorno d'oggi, i pannelli solari sul tetto stanno spuntando come funghi.	popping	0	0
The house is farther on.	La casa è più in là.	farther	0	0
Tom's job is delivering pizza.	Il lavoro di Tom è consegnare pizza.	delivering	0	0
Let's call the dog Skipper.	Chiamiamo il cane Skipper.	skipper	0	0
I'm flattered.	Io sono lusingato.	flattered	0	0
There are many alternatives to cow milk, such as goat milk, almond milk, coconut milk, soy milk, hemp milk and rice milk.	Esistono molte alternative al latte vaccino, come latte di capra, latte di mandorle, latte di cocco, latte di soia, latte di canapa e latte di riso.	coconut	0	0
We refuse to acknowledge our human limitations.	Ci rifiutiamo di riconoscere le nostre limitazioni umane.	acknowledge	0	0
The sooner he shuts up, the better.	Prima tace, meglio è.	shuts	0	0
What's the minimum salary in Sweden?	Qual è il salario minimo in Svezia?	sweden	0	0
Hip hip hooray!	Hip hip urrà!	hooray	0	0
Sip it.	Sorseggialo.	sip	0	0
Peace, mercy and blessings of God be upon you.	La pace, la misericordia e la benedizione di Dio siano su di lei.	blessings	0	0
Tom went to the grocery store.	Tom è andato al negozio di alimentari.	grocery	0	0
The bus now arriving is going to Domestic Terminal 1. Passengers for the International Terminal, please wait. The shuttle bus to the International Terminal also leaves from this stop.	L'autobus in arrivo sta andando al Terminal Nazionale 1. Passeggeri per il Terminal Internazionale, attendete, per piacere. Da questa fermata parte anche l'autobus navetta per il Terminal Internazionale.	terminal	0	0
There are theatres, museums, libraries and parks in that city.	Ci sono teatri, musei, biblioteche e parchi in quella città.	parks	0	0
His jokes are meaningless.	Le sue battute sono prive di significato.	meaningless	0	0
Awards can help you get into college.	I premi possono aiutare ad accedere al college.	awards	0	0
The event left a lasting impression on me, creating memories that will never fade.	L'evento ha lasciato un'impressione duratura su di me, creando ricordi che non svaniranno mai.	fade	0	0
He thanked me for hiring him.	Mi ha ringraziato per averlo assunto.	hiring	0	0
American medical fees are very high.	Le spese mediche americane sono molto alte.	fees	0	0
I studied it thoroughly.	L'ho studiato a fondo.	thoroughly	0	0
The Venice Biennale is a contemporary art exhibition that takes place every two years.	La Biennale di Venezia è una mostra d'arte contemporanea che si svolge ogni due anni.	exhibition	0	0
Tom spends most of his time at home.	Tom trascorre la maggior parte del suo tempo a casa.	spends	0	0
Which do you like better, Denver or Montreal?	Quale le piace di più, Denver o Montreal?	denver	0	0
My mom married my dad in the 80s.	Mia mamma ha sposato il mio papà negli anni '80.	80s	0	0
Winners can go to Algeria.	Le vincitrici possono andare in Algeria.	winners	0	0
Nobody could have guessed, in those days, the place in history that Martin Luther King, Jr. was to have.	In quei giorni nessuno poteva supporre quale posto della storia avrebbe occupato Martin Luther King.	luther	0	0
Does globalisation mean the disappearance of local sluts?	Globalizzazione vuol dire la scomparsa delle zoccole locali?	disappearance	0	0
Is it true that you were in Madrid then?	È vero che eravate a Madrid all'epoca?	madrid	0	0
Most Americans supported the decision.	La maggioranza degli americani ha appoggiato la decisione.	supported	0	0
She advised him to lose weight.	Lei gli consigliò di perdere peso.	advised	0	0
I'm headed to the supermarket.	Sono diretta al supermercato.	supermarket	0	0
I hereby pronounce that the two of you are mutual spouses.	Vi dichiaro marito e moglie.	hereby	0	0
She pushed him off the pier.	Lei lo ha spinto dalla banchina.	pier	0	0
My sister is shorter than you.	Mia sorella è più bassa di lei.	shorter	0	0
The betrayal of our bond is what affects me the most.	Il tradimento del nostro legame è ciò che mi colpisce di più.	betrayal	0	0
They are Christians.	Loro sono cristiani.	christians	0	0
My father's last read book, as he passed away in 2013, was Living Your Past Lives: The Psychology of Past-Life Regression, by Karl Schlotterbeck. Some of my father's favourite foods were baked salmon with mayonnaise, jellyfish, kaldereta, and mochi filled with bean paste.	L'ultimo libro letto da mio padre, scomparso nel 2013, è stato "Vivere le vite passate: la psicologia della regressione alle vite passate" di Karl Schlotterbeck. Alcuni dei piatti preferiti di mio padre erano il salmone al forno con la maionese, le meduse, la kaldereta e il mochi ripieno di pasta di fagioli.	psychology	0	0
Tom is a keeper.	Tom è un custode.	keeper	0	0
Tom lives in Detroit.	Tom abita a Detroit.	detroit	0	0
Mary is a Canadian citizen.	Mary è una cittadina canadese.	canadian	0	0
Mi casa, su casa.	La mia casa è la sua casa.	su	0	0
A mother tried to calm her restless child.	Una madre cercava di calmare il suo bambino irrequieto.	restless	0	0
Tom is an avid art collector.	Tom è un avido collezionista d'arte.	collector	0	0
It's marvellous.	È meraviglioso.	marvellous	0	0
Tom is an excellent physician.	Tom è un eccellente fisico.	physician	0	0
Avoid exposure to direct sunlight.	Evitare l'esposizione alla luce solare diretta.	exposure	0	0
I have no grudge towards him.	Non ho alcun rancore nei suoi confronti.	grudge	0	0
The date of manufacture is shown on the lid.	La data di fabbricazione è indicata sul tappo.	lid	0	0
Extremism isn't representative of Islam or its followers.	L'estremismo non è rappresentativo dell'Islam o dei suoi seguaci.	followers	0	0
We were mesmerized by the pulsating glow of the embers.	Eravamo ipnotizzati dal bagliore pulsante della brace.	glow	0	0
You have to open the hatch to enter the interior of the submarine.	Per accedere all'interno del sottomarino è necessario aprire il portello.	submarine	0	0
The station is located between these two towns.	La stazione è situata tra queste due città.	towns	0	0
When each side has only the king and some pawns, you need to calculate moves carefully to promote a pawn before your opponent.	Quando ogni lato ha solo il re e alcuni pedoni, devi calcolare attentamente le mosse per promuovere un pedone prima del tuo avversario.	pawn	0	0
Edith Piaf was a French singer.	Édith Piaf era una cantante francese.	edith	0	0
The entrée includes a beverage.	L'ingresso include una bevanda.	includes	0	0
They accepted the proposition.	Hanno accettato la proposta.	proposition	0	0
The Joker is the wild card, OK?	Il Joker è il jolly, ok?	joker	0	0
I spilled my water.	Ho rovesciato la mia acqua.	spilled	0	0
Triangulation is a sequence of three moves performed by one of the kings in order to return to the same position with the advantage of the opposition, which leaves the other king in zugzwang.	La triangolazione è una sequenza di tre mosse eseguite da uno dei re per tornare nella stessa posizione con il vantaggio dell'opposizione, che lascia l'altro re in zugzwang.	opposition	0	0
This book was written by Haley.	Questo libro è stato scritto da Haley.	haley	0	0
The garden hose is frozen.	Il tubo da giardino è congelato.	hose	0	0
The friends often talked about partnership problems.	Gli amici parlavano spesso di problemi di coppia.	partnership	0	0
Where in the U.S.A. is there a Swedish embassy?	Dov'è negli Stati Uniti d'America un'ambasciata svedese?	usa	0	0
Sweet dreams, Timmy.	Sogni d'oro, Timmy.	timmy	0	0
Even the mayor breathes dioxin.	Anche il sindaco respira la diossina.	breathes	0	0
Tom dressed as an astronaut.	Tom si è vestito da astronauta.	astronaut	0	0
The porch light is on.	La luce del porticato è accesa.	porch	0	0
I think from up there, Leonardo can only agree with me.	Credo che Leonardo da lassù non possa che convenire con me.	leonardo	0	0
Tom isn't responding.	Tom non risponde.	responding	0	0
I admired her from afar, wishing for more.	L'ammiravo da lontano, desiderando di più.	wishing	0	0
Please boil an egg for me.	Per piacere, bollite un uovo per me.	boil	0	0
Kneel!	Si inginocchi!	kneel	0	0
Why are you so clumsy?	Perché siete così goffe?	clumsy	0	0
The country is famous for the rapid growth of its economy.	Il paese è famoso per la rapida crescita della sua economia.	rapid	0	0
Xiao Wang arrived in Beijing.	Xiao Wang arrivò a Pechino.	xiao	0	0
Yanni knows Cat Stevens.	Yanni conosce Cat Stevens.	stevens	0	0
He invested his money in stocks.	Investì il suo denaro in azioni.	invested	0	0
I got sick riding the roller coaster with the loop-the-loop.	Mi sentii male andando sulle montagne russe con il giro della morte.	roller	0	0
I'm Thai.	Io sono thailandese.	thai	0	0
Can you justify your action?	Riesce a giustificare la sua azione?	justify	0	0
David can't stand garlic.	David non riesce a sopportare l'aglio.	garlic	0	0
Tom yelled at his computer.	Tom urlò contro il suo computer.	yelled	0	0
Simone asked, "How are you? Well?"	Simone ha chiesto: "Come state? Bene?"	simone	0	0
I don't waste ammunition.	Non spreco munizioni.	ammunition	0	0
To tell you the truth, I don't care for sushi.	A dirle il vero, il sushi non mi piace.	sushi	0	0
The definition of 'family' has changed over the years.	La definizione di "famiglia" è cambiata nel corso degli anni.	definition	0	0
They loved their gardens.	Amavano i loro giardini.	gardens	0	0
The sawyer brought some timber over to the cooper's shop, but the cooper is still waiting on the hooper. The chandler is doing fine, though.	Il segantino ha portato un po' di legno al negozio del vinaio, ma il vinaio è ancora in attesa del bottaio. Il commerciante sta andando bene, però.	chandler	0	0
I don't know what "je ne sais quoi" means.	Non so cosa significhi "je ne sais quoi".	ne	0	0
I will notify Tom.	Avviserò Tom.	notify	0	0
One thing I learned a long time ago was that anger clouds the mind. I've seen a lot of people I know personally transform into irrational beasts when angry, and this rant of yours is no exception. Try to keep calm.	Se c'è una cosa che ho imparato tanto tempo fa è che la rabbia obnubila la mente. Ho visto tanta gente che conosco di persona trasformarsi in bestie irrazionali quando s'infuriano e il tuo sbraitare non è da meno. Cerca di mantenere la calma.	beasts	0	0
I ran setup and then the whole thing crashed.	Ho eseguito il setup e poi l'intero sistema è crashato.	setup	0	0
Greed is good.	La ghiottoneria è buona.	greed	0	0
I dared Tom to do it.	Sfidai Tom a farla.	dared	0	0
They were unlucky, weren't they?	Erano sfortunate, vero?	unlucky	0	0
Tom and Mary are still in the classroom.	Tom e Mary sono ancora in classe.	classroom	0	0
The U.S. is calling for an arms embargo against violators of the treaty.	Gli Stati Uniti stanno richiedendo un embargo sulle armi contro i trasgressori del trattato.	treaty	0	0
They went on a hike, though it rained.	Sono andati a fare un'escursione nonostante piovesse.	hike	0	0
Tom attacked Mary with a dagger.	Tom attaccò Mary con un pugnale.	dagger	0	0
A chill ran down his spine.	Un brivido gli corse lungo la schiena.	spine	0	0
The AI did not just process data more quickly than humanly possible; it also detected aspects of reality humans have not detected, or perhaps cannot detect.	L'intelligenza artificiale non solo ha elaborato i dati più velocemente di quanto sia umanamente possibile; ha anche rilevato aspetti della realtà che gli umani non hanno rilevato, o forse non sono in grado di rilevare.	detect	0	0
Teenagers often break rules.	Gli adolescenti infrangono spesso le regole.	teenagers	0	0
Yanni knew Skura's handwriting.	Yanni conosceva la calligrafia di Skura.	handwriting	0	0
It'd be very cruel to mock a person for their mistakes.	Sarebbe molto crudele deridere una persona per i suoi errori.	mock	0	0
Challenging societal expectations allows individuals to embrace their authentic selves and promote inclusivity.	Sfidare le aspettative della società permette agli individui di abbracciare il proprio io autentico e di promuovere l'inclusione.	challenging	0	0
A hair salon isn't a wig store.	Un parrucchiere non è un negozio di parrucche.	salon	0	0
He succeeded by virtue of diligence.	Ebbe successo in virtù della diligenza.	virtue	0	0
What is needed to win a lawsuit?	Cosa ci vuole per vincere una causa?	lawsuit	0	0
Clap your hands!	Batta le mani!	clap	0	0
He has a huge handlebar mustache.	Lui ha dei grandi baffi a manubrio.	mustache	0	0
No one shall be held guilty of any penal offence on account of any act or omission which did not constitute a penal offence, under national or international law, at the time when it was committed. Nor shall a heavier penalty be imposed than the one that was applicable at the time the penal offence was committed.	Nessun individuo sarà condannato per un comportamento commissivo od omissivo che, al momento in cui sia stato perpetrato, non costituisse reato secondo il diritto interno o secondo il diritto internazionale. Non potrà del pari essere inflitta alcuna pena superiore a quella applicabile al momento in cui il reato sia stato commesso.	offence	0	0
The Sultan was not in the country.	Il Sultano non era nel paese.	sultan	0	0
This museum is a popular tourist attraction.	Questo museo è un'attrazione turistica popolare.	attraction	0	0
More than half of the people convicted by the courts are innocent.	Più della metà delle persone condannate dai tribunali è innocente.	courts	0	0
This Spanish fortress was converted into a beautiful holy shrine.	Questa fortezza spagnola è stata trasformata in un bel tempio santo.	fortress	0	0
Every day I go to the café and have coffee.	Vado tutti i giorni alla caffetteria a prendere un caffè.	café	0	0
I can peel an apple.	Riesco a pelare una mela.	peel	0	0
Our car will run out of petrol in 2 minutes.	La nostra auto finirà la benzina tra 2 minuti.	petrol	0	0
The cat disappears when it sees the dog.	Il gatto scompare quando vede il cane.	disappears	0	0
Health is an asset.	La salute è un vantaggio.	asset	0	0
Over time, wooden doors can warp or swell, making the door difficult to close.	Nel corso del tempo, le porte in legno possono deformarsi o gonfiarsi, rendendo la porta difficile da chiudere.	warp	0	0
There are three printing presses in the workshop.	Ci sono tre macchine da stampa nel laboratorio.	workshop	0	0
Sadness traps me in its grip.	La tristezza mi intrappola nella sua morsa.	traps	0	0
Donations are appreciated.	Le donazioni sono apprezzate.	appreciated	0	0
Tom was condemned to death.	Tom fu condannato a morte.	condemned	0	0
Tom is muttering.	Tom sta biascicando.	muttering	0	0
The whole building shook.	L'intero edificio tremò.	shook	0	0
It's Egyptian food.	È cibo egiziano.	egyptian	0	0
We want to expand.	Noi vogliamo espanderci.	expand	0	0
The sunrise is beautiful this morning.	L'alba è bella questa mattina.	sunrise	0	0
Don't cast pearls before swine.	Non date perle ai porci.	swine	0	0
Can you play Jingle Bells?	Sapete suonare Jingle Bells?	jingle	0	0
This peach is a beauty.	Questa pesca è uno splendore.	peach	0	0
Tom filmed the tornado through his windshield.	Tom filmò il tornado attraverso il suo parabrezza.	filmed	0	0
Bangladesh fought a war against Pakistan in 1971.	Il Bangladesh combattè una guerra contro il Pakistan nel 1971.	pakistan	0	0
It's called "natural selection".	Si chiama selezione naturale.	selection	0	0
Didn’t he use a condom?	Non ha usato un preservativo?	condom	0	0
As a child, I loved Barbie.	Da bambino, amavo le Barbie.	barbie	0	0
I worked alongside Tom.	Ho lavorato insieme a Tom.	alongside	0	0
You're risking a rant from him.	Stai rischiando una sua sfuriata.	risking	0	0
In the exercise of his rights and freedoms, everyone shall be subject only to such limitations as are determined by law solely for the purpose of securing due recognition and respect for the rights and freedoms of others and of meeting the just requirements of morality, public order and the general welfare in a democratic society.	Nell’esercizio dei suoi diritti e delle sue libertà, ognuno deve essere sottoposto soltanto a quelle limitazioni che sono stabilite dalla legge per assicurare il riconoscimento e il rispetto dei diritti e delle libertà degli altri e per soddisfare le giuste esigenze della morale, dell’ordine pubblico e del benessere generale in una società democratica.	democratic	0	0
You are a nerd.	Tu sei una nerd.	nerd	0	0
The dancers are wearing white tights.	Le ballerine indossano delle calzamaglie bianche.	dancers	0	0
He isn't a crook.	Non è un ladro.	crook	0	0
I grasp concepts quickly.	Afferro rapidamente i concetti.	grasp	0	0
Could you translate this sentence into English?	Lei saprebbe tradurre questa frase in inglese?	translate	0	0
You're behaving oddly.	Vi state comportando in modo strano.	behaving	0	0
It was probably the most humiliating thing I'd ever done.	Fu probabilmente la cosa più umiliante che avessi mai fatto.	humiliating	0	0
Tom and Mary quarrel almost every day.	Tom e Mary litigano quasi ogni giorno.	quarrel	0	0
She is a lively girl.	È una ragazza vivace.	lively	0	0
He was bursting with fury.	Lui stava scoppiando di rabbia.	fury	0	0
I hate policemen like him.	Io odio i poliziotti come lui.	policemen	0	0
Tom calls his karate teacher Sensei.	Tom chiama il suo insegnante di karate Sensei.	sensei	0	0
The young people must learn from the elders.	I giovani devono imparare gli anziani.	elders	0	0
The battlefield was full of the dead and the dying.	Il campo di battaglia era pieno di morti e morenti.	battlefield	0	0
The stick is sticky.	Il bastone è appiccicoso.	sticky	0	0
Liu Xiaobo is Chinese.	Liu Xiaobo è cinese.	liu	0	0
Magic plays an important part in primitive society.	La magia gioca un ruolo importante nella società primitiva.	primitive	0	0
My reign is supreme.	Il mio regno è supremo.	reign	0	0
According to Eugene Wigner, a Nobel laureate in Physics, human conscious awareness might actually "reach out" – in some unexplained way – and change the physical state of a system.	Secondo Eugene Wigner, premio Nobel per la fisica, la percezione umana potrebbe effettivamente – in qualche modo inspiegabile – “estendere la sua portata” e cambiare lo stato fisico di un sistema.	eugene	0	0
You must have a secret banana stash.	Devi avere una scorta segreta di banane.	stash	0	0
Men’s fashion has evolved greatly over the years.	La moda maschile si è evoluta notevolmente nel corso degli anni.	evolved	0	0
I work shifts.	Io lavoro a turni.	shifts	0	0
I need those keys to unlock the door.	Mi servono quelle chiavi per aprire la porta.	unlock	0	0
You'll learn to use these devices.	Imparerai a usare questi dispositivi.	devices	0	0
The man who lives next to Tom is quite peculiar.	L'uomo che abita accanto a Tom è piuttosto strano.	peculiar	0	0
You have hidden talents.	Hai dei talenti nascosti.	talents	0	0
Anita washes the tub.	Anita lava la vasca.	anita	0	0
They're foreigners.	Loro sono stranieri.	foreigners	0	0
Did you buy snacks?	Ha comprato degli snack?	snacks	0	0
I love mint ice cream.	Amo il gelato alla menta.	mint	0	0
While walking down the street, I saw two white cats pissing near a car tire.	Mentre stavo camminando per strada, ho visto due gatti bianchi che stavano facendo la pipì vicino ad una ruota della macchina.	pissing	0	0
He lit the fuse.	Ha acceso la miccia.	fuse	0	0
With US help, dictator Manuel Noriega was deposed in 1989.	Con l'aiuto degli Stati Uniti, il dittatore Manuel Noriega fu rovesciato nel 1989.	manuel	0	0
King Thomas and Queen Mary played chess every night in their magnificent castle with four towers and many battlements.	Il re Tommaso e la regina Maria giocavano a scacchi ogni notte nel loro magnifico castello con quattro torri e molti merli.	towers	0	0
Tom opened the freezer and took out a container of ice cream.	Tom ha aperto il freezer e ha tirato fuori un contenitore di gelato.	freezer	0	0
In order to claim the sizable inheritance that your distant great uncle left you in his will, I'm happy to inform you that all you have to do is make a one-time, $500 bank transfer to the following account.	Per rivendicare la cospicua eredità che il suo lontano prozio le ha lasciato nel suo testamento, sono felice di informarla che tutto quello che deve fare è effettuare un bonifico bancario di $500 una tantum sul seguente conto.	inheritance	0	0
The villages in the Alps are very picturesque.	I villaggi nelle Alpi sono molto pittoreschi.	villages	0	0
My mother is my jewel.	Mia madre è il mio gioiello.	jewel	0	0
That's bollocks!	Sono balle!	bollocks	0	0
She sells sea shells.	Lei vende conchiglie di mare.	shells	0	0
Ziri swept the leaves using the broom.	Ziri ha spazzato le foglie utilizzando la scopa.	swept	0	0
He gave me a smile of recognition.	Lui mi fece un sorriso di riconoscimento.	recognition	0	0
That shovel cost thirty dollars.	Quella pala costava trenta dollari.	shovel	0	0
Tom seems artistic.	Tom sembra dotato di vena artistica.	artistic	0	0
Therefore, putting on one side imaginary things concerning a prince, and discussing those which are real, I say that all men when they are spoken of, and chiefly princes for being more highly placed, are remarkable for some of those qualities which bring them either blame or praise; and thus it is that one is reputed liberal, another miserly, using a Tuscan term (because an avaricious person in our language is still he who desires to possess by robbery, whilst we call one miserly who deprives himself too much of the use of his own); one is reputed generous, one rapacious; one cruel, one compassionate; one faithless, another faithful; one effeminate and cowardly, another bold and brave; one affable, another haughty; one lascivious, another chaste; one sincere, another cunning; one hard, another easy; one grave, another frivolous; one religious, another unbelieving, and the like.	Lasciando adunque indietro le cose circa un Principe immaginate, e discorrendo quelle che son vere, dico, che tutti gli uomini, quando se ne parla, e massime i Principi, per esser posti più alto, sono notati di alcune di queste qualità che arrecano loro o biasimo, o laude; e questo è che alcuno è tenuto liberale, alcuno misero, usando uno termine Toscano, (perché avaro in nostra lingua è ancor colui che per rapina desidera d’avere, e misero chiamiamo quello che si astiene dall’usare il suo) alcuno è tenuto donatore, alcuno rapace; alcuno crudele, alcuno pietoso; l’uno fedifrago, l’altro fedele; l’uno effeminato e pusillanime, l’altro feroce e animoso; l’uno umano, l’altro superbo; l’uno lascivo, l’altro casto; l’uno intero, l’altro astuto; l’uno duro, l’altro facile; l’uno grave, l’altro leggiere; l’uno religioso, l’altro incredulo, e simili. Io so che ciascuno confesserà, che sarebbe laudabilissima cosa un Principe trovarsi di tutte le sopraddette qualità, quelle che sono tenute buone; ma perché non si possono avere, né interamente osservare per le condizioni umane che non lo consentono, gli è necessario essere tanto prudente, che sappia fuggire l’infamia di quelli vizi che li torrebbono lo Stato, e da quelli che non gliene tolgano, guardarsi, se egli è possibile; ma non potendosi, si può con minor rispetto lasciare andare. Ed ancora...	qualities	0	0
We took a ferry from the island to the mainland.	Abbiamo preso un traghetto dall'isola alla terraferma.	ferry	0	0
Darren and Simon are going to play tennis.	Darren e Simon giocheranno a tennis.	darren	0	0
You misunderstood me.	Lei mi ha frainteso.	misunderstood	0	0
Tom found a portal to another dimension.	Tom trovò un portale per un'altra dimensione.	portal	0	0
The atomic number for hydrogen is 1.	Il numero atomico dell'idrogeno è 1.	atomic	0	0
Javier turned red.	Javier è diventato rosso.	javier	0	0
Who do you think you are, claiming all the credit?	Chi credi di essere per prenderti tutto il merito?	claiming	0	0
The doctor examined my throat.	Il dottore mi ha esaminato la gola.	examined	0	0
Don't get defensive. I'm not blaming you.	Non stia sulla difensiva. Non la sto incolpando.	defensive	0	0
The shrill song of the cicadas produces an unpleasant acoustic sensation.	Il canto stridulo delle cicale produce una sensazione acustica sgradevole.	sensation	0	0
His birthday is May 5th.	Il suo compleanno è il 5 maggio.	5th	0	0
Ken spends an increasing amount of time at work.	Ken passa una quantità crescente di tempo al lavoro.	increasing	0	0
Tom is a fugitive.	Tom è un fuggitivo.	fugitive	0	0
Most people live in urban areas.	La maggior parte delle persone abita in aree urbane.	urban	0	0
He claims to have visions from God.	Afferma di avere delle visioni mandate da Dio.	visions	0	0
I'm pleased with my new bathing suit.	Sono soddisfatta del mio nuovo costume da bagno.	bathing	0	0
He took delight in talking with friends.	Lui ebbe piacere nel parlare con le amiche.	delight	0	0
Without the random mutation of genes there would be no evolution.	Senza la casuale mutazione dei geni non ci sarebbe evoluzione.	genes	0	0
Society imposes boundaries on our actions.	La società impone dei limiti alle nostre azioni.	boundaries	0	0
Proceed with caution, as your actions may ignite a situation that is difficult to control.	Procedi con cautela, poiché le tue azioni potrebbero innescare una situazione difficile da controllare.	caution	0	0
She strangled a cat.	Lei ha strangolato un gatto.	strangled	0	0
Tom is thorough, isn't he?	Tom è meticoloso, vero?	thorough	0	0
The dogs were easily appeased by the well-known voices of their master and mistress, who conveyed the lacerated Dorcon to the spring, where they washed the bites which they discovered on his legs and shoulders. Then chewing some elm-leaves they spread them as a salve on the wounds.	I cani furono facilmente placati dalle voci ben note del loro padrone e della loro padrona, che trasportarono il lacerato Dorcon alla sorgente, dove lavarono i morsi che scoprirono sulle sue gambe e sulle sue spalle. Poi, masticando alcune foglie di olmo, le spalmarono come unguento sulle ferite.	bites	0	0
Tom wanted Mary to pose in the nude for his painting, but she refused to do so.	Tom voleva che Mary posasse nuda per il suo dipinto, ma lei rifiutò di farlo.	nude	0	0
I tidy my room almost every day.	Io metto in ordine la mia stanza quasi ogni giorno.	tidy	0	0
My sister's name is Patricia.	Il nome di mia sorella è Patricia.	patricia	0	0
She is going to Mount Tate.	Sta andando al Monte Tate.	tate	0	0
I have another obligation.	Ho un altro obbligo.	obligation	0	0
I am very reserved.	Io sono molto riservato.	reserved	0	0
In 1992, Marion Tinsley (1927-1995), the seemingly unbeatable World Checker Champion, defended his title against the computer program CHINOOK, in a series of games, of which he won 4, lost 2, and drew 33. This was the first time ever that a human world champion defended his title against a computer.	Nel 1992, l'apparentemente imbattibile campione mondiale di dama Marion Tinsley (1927-1995) ha difeso il suo titolo contro il programma per computer CHINOOK in una serie di partite, di cui ha vinto 4, perso 2 e pareggiato 33. Questo incontro ha segnato la prima volta in storia che un campione del mondo, umano, ha difeso il suo titolo contro un computer.	marion	0	0
Reflect on what you have done.	Rifletta su quello che ha fatto.	reflect	0	0
My zipper is jammed.	La mia cerniera è inceppata.	jammed	0	0
The men are wearing short sleeve shirts.	Gli uomini indossano magliette a maniche corte.	sleeve	0	0
Tom is a classy guy.	Tom è un tizio di classe.	classy	0	0
Fag.	Frocio.	fag	0	0
The Pope escaped through a secret corridor that connects the Vatican to Castel Sant'Angelo.	Il Papa è scappato attraverso un corridoio segreto che collega il Vaticano a Castel Sant'Angelo.	angelo	0	0
Which do you prefer, apples or bananas?	Quali preferisci, le mele o le banane?	bananas	0	0
Tom is your aunt's ex-husband, isn't he?	Tom è l'ex marito di sua zia, vero?	ex-husband	0	0
We're not saints.	Noi non siamo sante.	saints	0	0
This bridge is the longest bridge.	Questo ponte è il ponte più lungo.	longest	0	0
I had the confirmation.	Ho avuto la conferma.	confirmation	0	0
How many mushrooms do you want?	Quanti funghi volete?	mushrooms	0	0
Toni didn't know our names.	Toni non conosceva i nostri nomi.	toni	0	0
He lives as if he were a millionaire.	Vive come se fosse un milionario.	millionaire	0	0
The reduction of subsidies to the Cultural Heritage sector requires the adoption of a new paradigm.	La riduzione dei sussidi al settore del Patrimonio Culturale richiede l'adozione di un nuovo paradigma.	adoption	0	0
Rosetta will try to land on a comet in a few hours.	Rosetta proverà ad atterrare su una cometa tra qualche ora.	comet	0	0
After handing me two pieces and then two more, my opponent took three pieces of mine and made a king, winning the game.	Dopo avermi passato due pezzi e poi altri due, il mio avversario mi ha preso tre pezzi e ha fatto una dama, vincendo la partita.	handing	0	0
I like girls to be cheerful.	A me piace che le ragazze siano allegre.	cheerful	0	0
Would this be acceptable to you?	Ciò sarebbe accettabile per lei?	acceptable	0	0
I think your plan is not realistic.	Io penso che il suo piano non sia realistico.	realistic	0	0
He waits on her.	Lui aspetta lei.	waits	0	0
It's sufficient.	È sufficiente.	sufficient	0	0
Everything from the most human thought or emotion to the most cosmic dimension of existence is an aspect of Being.	Tutto, dal pensiero o emozione più umana alla dimensione più cosmica dell'esistenza, è un aspetto dell'Essere.	cosmic	0	0
His very rough summary does not do justice to the original text and its intellectual sophistication.	Il suo riassunto molto approssimativo non rende giustizia al testo originale e alla sua raffinatezza intellettuale.	intellectual	0	0
Don't vomit.	Non vomitare.	vomit	0	0
Algerians are known for their generosity and warmth.	Gli algerini sono noti per la loro generosità e il loro calore.	warmth	0	0
While the daughters of the Viking invaders were brought up by their English mothers and learned to speak good English, the little boys ran along with their fathers picking up less than grammatical English from them, as a result of which, to this day, poor grammar is associated with masculinity in the Anglo-Saxon world.	Mentre le figlie degli invasori vichinghi sono state cresciute dalle loro madri inglesi e hanno imparato a parlare bene l'inglese, i ragazzini correvano insieme con il padre ricevendo il loro inglese sgrammaticato, risultando così, ad oggi, che la grammatica mediocre è associata alla mascolinità nel mondo anglosassone.	associated	0	0
Alas, she died young.	Ahimè, lei morì giovane.	alas	0	0
Tom and Mary aren't engineers.	Tom e Mary non sono ingegneri.	engineers	0	0
Have I done something to offend you?	Ho fatto qualcosa che ti ha offesa?	offend	0	0
Your presence fills my soul with an overwhelming sense of delight.	La tua presenza mi riempie l'anima con un travolgente senso di delizia.	overwhelming	0	0
He inherited the castle.	Ha ereditato il castello.	inherited	0	0
He has several scars on his arms.	Ha varie cicatrici sulle braccia.	scars	0	0
I'm reading a novel by Sidney Sheldon.	Sto leggendo un romanzo di Sidney Sheldon.	sheldon	0	0
Atomic energy can be utilized for peaceful purposes.	L'energia atomica può essere utilizzata per degli scopi pacifici.	purposes	0	0
The refrigerator is dirty.	Il frigorifero è sporco.	refrigerator	0	0
She's a yoga instructor.	È un'istruttrice di yoga.	instructor	0	0
Our moms know each other.	Le nostre mamme si conoscono.	moms	0	0
Tom didn't want to work overtime on Christmas Eve.	Tom non voleva fare degli straordinari la Vigilia di Natale.	overtime	0	0
Is there a Percy in your class?	C'è un Percy nella tua classe?	percy	0	0
The result is calculated according to the general table created by the World Health Organization (WHO), and is the same for males and females, regardless of age.	Il risultato è calcolato secondo la tabella di lettura generale creata dalla World Health Organization (WHO) - la stessa per maschio e femmina a prescindere dall'età.	females	0	0
I'm willing to make any necessary sacrifices, as long as it leads to my desired outcome.	Sono disposto a fare qualsiasi sacrificio necessario, purché porti al risultato desiderato.	sacrifices	0	0
An affine algebraic group over a field k is a representable covariant functor from the category of commutative algebras over k to the category of groups such that the representing algebra is finitely generated.	Un gruppo algebrico affine su un campo k è un funtore covariante rappresentabile dalla categoria di algebre commutative su k alla categoria di gruppi tale che l'algebra che rappresenta è finitamente generato.	representing	0	0
Love can drift away like leaves in the wind.	L'amore può andare alla deriva come le foglie al vento.	drift	0	0
Be ruthless.	Sia spietato.	ruthless	0	0
The Po is Italy's longest river.	Il Po è il fiume più lungo d'Italia.	po	0	0
That kind of talk leads to arguments.	Quel tipo di discorso porta a delle discussioni.	arguments	0	0
I thought Tom and Mary were musicians.	Io pensavo che Tom e Mary fossero musicisti.	musicians	0	0
I'm reading a novel by Sidney Sheldon.	Sto leggendo un romanzo di Sidney Sheldon.	sidney	0	0
That was depressing.	Era deprimente.	depressing	0	0
The German course lasts for a four-month term.	Il corso di tedesco dura un quadrimestre.	lasts	0	0
Candlemass is an influential Swedish doom metal band.	I Candlemass sono un'influente band doom metal svedese.	doom	0	0
Your eyes are as beautiful as the arms of the Venus de Milo.	I tuoi occhi sono belli come le braccia della Venere di Milo.	milo	0	0
Where's my backpack?	Dov'è il mio zaino?	backpack	0	0
Where's the aisle for vitamins?	Dov'è la corsia delle vitamine?	aisle	0	0
Stop insulting her!	Smettetela di insultarla!	insulting	0	0
There are so many mistakes in this book that the teacher has dubbed it "The Drunkard's Edition".	Ci sono così tanti errori in questo libro che il professore lo ha soprannominato "Edizione dell'ubriacone".	edition	0	0
We had huge losses.	Abbiamo avuto delle perdite enormi.	losses	0	0
Bob became a preacher.	Bob diventò un predicatore.	preacher	0	0
We were swinging.	Ci dondolavamo.	swinging	0	0
Tom is managing.	Tom ce la sta facendo.	managing	0	0
They abandoned the sinking ship.	Loro hanno abbandonato la nave che affondava.	sinking	0	0
This development is casting a larger and larger shadow over the chemical industry as well.	Questo sviluppo sta gettando un'ombra sempre più grande anche sull'industria chimica.	casting	0	0
He had to undergo many trials.	Lui ha dovuto subire numerose prove.	trials	0	0
Every time a failure like that occurs in another department, I'm tempted to call them idiots, but then people like you come along to demonstrate what true idiocy looks like.	Ogni volta che un fallimento del genere avviene in un altro reparto, sono tentato di chiamarli idioti, ma poi la gente come voi compare per dimostrare cos'è la vera idiozia.	demonstrate	0	0
Diseases begin to come forward.	Le malattie iniziano a farsi avanti.	diseases	0	0
Mr Yamaha gave some walnuts to a beggar.	Il signor Yamaha ha dato un po' di noci a un mendicante.	beggar	0	0
The police dog found trace amounts of cocaine in his luggage.	Il cane della polizia trovò tracce di cocaina nel suo bagaglio.	amounts	0	0
The police have traced her to Paris.	La polizia l'ha seguita fino a Parigi.	traced	0	0
Why is a raven like a writing desk?	Perché un corvo è come uno scrittoio?	raven	0	0
She slapped me.	Mi ha schiaffeggiato.	slapped	0	0
I think Tom is heroic.	Penso che Tom sia eroico.	heroic	0	0
Did you hear the lion roar?	Avete sentito il leone ruggire?	roar	0	0
He has queer ideas.	Ha strane idee.	queer	0	0
Let's go build bridges in the UK.	Andiamo a costruire ponti in Regno Unito.	uk	0	0
I find joy in mixing and matching my clothes.	Trovo gioia nel combinare e abbinare i miei vestiti.	matching	0	0
Donald Trump won the Republican nomination.	Donald Trump ha vinto la nomination repubblicana.	trump	0	0
Tom submitted his resignation.	Tom diede le dimissioni.	resignation	0	0
We were taught that Newton discovered the law of gravity.	Ci è stato insegnato che Newton ha scoperto la legge di gravitazione universale.	newton	0	0
Sincerely, I don't believe in you anymore.	Sinceramente, non ti credo più.	sincerely	0	0
A madman is not accountable for his actions.	Un pazzo non è responsabile delle sue azioni.	madman	0	0
Florence Foster Jenkins was one of the greatest sopranos of the world.	Florence Foster Jenkins è stata una dei più grandi soprani del mondo.	jenkins	0	0
When I was younger, I hated going to weddings. My grandmothers and aunts would huddle around me, poke me in the side, and giggle "You're next! You're next!" They only stopped this nonsense when I began to do the same thing at funerals.	Quando ero più giovane, odiavo andare ai matrimoni. Le mie nonne e le mie zie si stringevano attorno a me, mi davano un colpetto nel fianco e ridacchiavano "Sei il prossimo! Sei il prossimo!" Hanno interrotto questa assurdità soltanto quando ho cominciato a fare la stessa cosa ai funerali.	poke	0	0
I want to eat something that's not hot and spicy.	Voglio mangiare qualcosa che non sia caldo e piccante.	spicy	0	0
Let's swap.	Scambiamoci.	swap	0	0
Currently, chess players have advanced computer programs, such as Alpha Zero, Deep Mind, and Stockfish, to analyze any position in a chess game.	Attualmente, i giocatori di scacchi hanno programmi avanzati per computer, come Alpha Zero, Deep Mind e Stockfish, per analizzare qualsiasi posizione in una partita di scacchi.	programs	0	0
It was sheer torture.	Era tortura vera e propria.	sheer	0	0
The spaceship was never to return to Earth.	La navicella spaziale non tornò mai più sulla terra.	spaceship	0	0
Studies have also shown that when plants are under attack they release aromatic chemicals. Those chemicals attract friendly insects that attack the bugs eating the plant. Schultz says this chemical signaling can be easily detected by one of nature's most sophisticated sniffers, dogs.	Studi hanno anche dimostrato che quando le piante sono sotto attacco rilasciano sostanze chimiche aromatiche. Tali sostanze chimiche attraggono insetti amici che attaccano gli insetti che mangiano la pianta. Schultz afferma che questa segnalazione chimica può essere facilmente rilevata da uno degli annusatori più sofisticati della natura, i cani.	schultz	0	0
It doesn't just happen in the blink of an eye.	Non avviene semplicemente in un battito di ciglia.	blink	0	0
You must steer clear of that gang.	È necessario stare alla larga da quella banda.	steer	0	0
Who established the rule that only males and females can mate?	Chi ha stabilito la regola secondo cui solo maschi e femmine possono accoppiarsi?	males	0	0
Is execution by lethal injection unconstitutional?	L'esecuzione per iniezione letale è incostituzionale?	injection	0	0
The ant was red.	La formica era rossa.	ant	0	0
I am in favor of a German orthographic reform.	Sono a favore di una riforma ortografica del tedesco.	reform	0	0
Mary is Tom's mother-in-law.	Mary è la suocera di Tom.	mother-in-law	0	0
The healing properties of mints have been known since time immemorial in various corners of the world.	Le proprietà curative della menta sono conosciute in vari angoli del globo da tempo immemore.	properties	0	0
Compared to our house, his is virtually a palace.	Paragonata alla nostra casa, la sua è virtualmente una reggia.	virtually	0	0
Korean mental hospitals have been compared to concentration camps. Patients are said to be treated like animals who are subjected to violence and maltreatment rather than therapy.	Gli ospedali psichiatrici coreani sono stati paragonati ai campi di concentramento. I pazienti si dice che siano stati trattati come animali che subiscono violenze e maltrattamenti, piuttosto che una terapia.	camps	0	0
Someone is tapping at the door.	Qualcuno sta bussando alla porta.	tapping	0	0
I really need some tequila!	Ho davvero bisogno di tequila!	tequila	0	0
We have just received an inquiry from Kansas concerning your brother.	Abbiamo appena ricevuto una richiesta dal Kansas riguardante tuo fratello.	inquiry	0	0
Mary nearly fainted.	Mary è quasi svenuta.	fainted	0	0
In the formation of Turkish words, both the meetings of vowels and of consonants follow harmony principles.	Nella formazione delle parole turche, sia gli incontri di vocali che di consonanti seguono i principi di armonia.	formation	0	0
The intensity of your emotions shields you from seeing any shortcomings or red flags.	L'intensità delle emozioni ti impedisce di vedere eventuali carenze o bandiere rosse.	shields	0	0
We're escaping.	Stiamo fuggendo.	escaping	0	0
I was unemployed.	Ero disoccupata.	unemployed	0	0
Murdering elephants, tigers and other endangered species is not just cruel; it's also illegal.	Uccidere elefanti, tigri e altre specie in via di estinzione non è solamente crudele; è anche illegale.	murdering	0	0
I interviewed Tom Jackson on October 20th in Boston.	Ho intervistato Tom Jackson il venti ottobre a Boston.	interviewed	0	0
She always wears striking clothes.	Lei indossa sempre vestiti appariscenti.	striking	0	0
Can you tell me where the nearest antique shop is?	Mi può dire dov'è l'antiquario più vicino?	antique	0	0
It is as impossible for man to demonstrate the existence of God as it would be for even Sherlock Holmes to demonstrate the existence of Arthur Conan Doyle.	È impossibile per l'uomo dimostrare l'esistenza di Dio come sarebbe anche per Sherlock Holmes dimostrare l'esistenza di Arthur Conan Doyle.	sherlock	0	0
You make me puke.	Mi fa vomitare.	puke	0	0
She became hysterical.	È diventata isterica.	hysterical	0	0
You got taller.	Sei diventato più alto.	taller	0	0
He sought employment in every part of town.	Cercò un impiego in ogni parte della città.	employment	0	0
I hope Tom agrees.	Spero che Tom acconsenta.	agrees	0	0
Let's play dodge ball.	Giochiamo a palla prigioniera.	dodge	0	0
I always unite those two.	Io unisco sempre quei due.	unite	0	0
You're mumbling again.	Sta borbottando di nuovo.	mumbling	0	0
Rabbits are related to beavers and squirrels.	I conigli sono imparentati con i castori e gli scoiattoli.	rabbits	0	0
Tom is repeating what he said.	Tom sta ripetendo quello che ha detto.	repeating	0	0
Have you ever ridden a mule?	Ha mai cavalcato un mulo?	mule	0	0
The locals are very hospitable.	I locali sono molto ospitali.	locals	0	0
There's a big supermarket in our neighbourhood.	C'è un grande supermercato nel nostro quartiere.	neighbourhood	0	0
We'll have more luck with the bats.	Saremo più fortunati con i pipistrelli.	bats	0	0
I consider the Jehovah's witnesses who knock on my door all the time to be no different from religious zealots trying to force their beliefs on me.	Considero i testimoni di Geova che bussano sempre alla mia porta non essere differenti dai fanatici religiosi che provano a impormi le loro credenze.	beliefs	0	0
He spared no pains to help me.	Non ha risparmiato fatica ad aiutarmi.	spared	0	0
Is a tomato a fruit or a vegetable?	Il pomodoro è frutta o verdura?	vegetable	0	0
Tom changes channels during commercials.	Tom cambia canale durante le pubblicità.	channels	0	0
An eclipse of the moon is a rare phenomenon.	Un'eclissi lunare è un fenomeno raro.	phenomenon	0	0
He put his hands on his hips.	Si è messo le mani sui fianchi.	hips	0	0
He was expelled from school.	Fu espulso da scuola.	expelled	0	0
It's not a problem to add new languages.	Non è un problema aggiungere nuove lingue.	languages	0	0
I got an IV at the hospital.	Mi fecero una flebo in ospedale.	iv	0	0
Didn't you remove them from the premises some years ago?	Non li ha rimossi dalle premesse qualche anno fa?	premises	0	0
I can't pronounce this word.	Non riesco a pronunciare questa parola.	pronounce	0	0
He's burned a lot of bridges.	Ha bruciato molti ponti.	bridges	0	0
My name is Julius.	Il mio nome è Julius.	julius	0	0
He had bruises all over his body.	Aveva dei lividi su tutto il corpo.	bruises	0	0
That woman is a convict.	Quella donna è una detenuta.	convict	0	0
Is she prettier than me?	Lei è più bella di me?	prettier	0	0
The elections this weekend will in some way have an impact on what will be the 2000 elections.	Le elezioni di questo weekend avranno in qualche modo un impatto su ciò che saranno le elezioni del 2000.	elections	0	0
Today is June 18th and it is Muiriel's birthday!	Oggi è 18 giugno ed è il compleanno di Muiriel!	18th	0	0
He arrived an hour late, which annoyed me very much.	Lui arrivò con un'ora di ritardo, il che mi infastidì molto.	annoyed	0	0
Listening to oldies reminds me of my hometown.	Ascoltare i vecchi successi mi ricorda la mia città natale.	hometown	0	0
I've lost one of my earrings.	Ho perso uno dei miei orecchini.	earrings	0	0
Tom is discreet.	Tom è riservato.	discreet	0	0
He poured the milk in a bowl.	Lei ha versato il latte in una ciotola.	poured	0	0
The doctor gave her morphine.	Il dottore le diede della morfina.	morphine	0	0
Tom isn't a rookie anymore.	Tom non è più un novellino.	rookie	0	0
Tell everybody I'm allergic to peanuts.	Di' a tutti che sono allergico alle arachidi.	peanuts	0	0
Tom saw a camel in the desert.	Tom vide un cammello nel deserto.	camel	0	0
I'm chewing.	Sto masticando.	chewing	0	0
We must be imagining things.	Noi stiamo sicuramente immaginando le cose.	imagining	0	0
He is a fast runner.	Lui è un corridore veloce.	runner	0	0
He eats tomatoes.	Mangia dei pomodori.	tomatoes	0	0
They speak about the sponsor even in these days.	Dello sponsor se ne parla anche in questi giorni.	sponsor	0	0
Man has many wishes that he does not really wish to fulfil, and it would be a misunderstanding to suppose the contrary. He wants them to remain wishes, they have value only in his imagination; their fulfilment would be a bitter disappointment to him. Such a desire is the desire for eternal life. If it were fulfilled, man would become thoroughly sick of living eternally, and yearn for death.	L'uomo ha molti desideri che egli in realtà non desidera compiere, e sarebbe un malinteso supporre il contrario. Egli vuole che restino desideri, hanno valore solo nella sua immaginazione; la loro realizzazione sarebbe una delusione amara per lui. Tale desiderio è il desiderio della vita eterna. Se fosse soddisfatta, l'uomo sarebbe diventato completamente stufo di vivere in eterno, e desiderare la morte.	fulfilled	0	0
The probe launch was successful.	Il lancio della sonda è andato a buon fine.	probe	0	0
Where did you learn karate?	Voi dove avete imparato il karate?	karate	0	0
Step 1. Heat the vegetable oil (0.5L) (any grease or a mixture of oil and grease) in the pot on high heat, add sliced onions (400g), fry until the onions take a yellow color, then add meat (any kind) (1kg).	1° passo. Scaldate l'olio vegetale (0,5 L) (qualsiasi grasso o una miscela di olio e grasso) nella pentola a fuoco vivace, aggiungete le cipolle a fette (400 g), friggete fino a quando le cipolle prendono un colore giallo, poi aggiungete la carne (di qualsiasi tipo) (1 kg).	grease	0	0
Dinosaurs became extinct a very long time ago.	I dinosauri si sono estinti molto tempo fa.	dinosaurs	0	0
Marta loves me.	Marta mi ama.	marta	0	0
Tom is a lone wolf.	Tom è un lupo solitario.	lone	0	0
Never underestimate the power of inertia.	Non sottovalutare mai il potere dell'inerzia.	underestimate	0	0
That pasture is ten acres.	Quel pascolo è di dieci acri.	acres	0	0
Hello. This is Joe Carlton. May I speak to Michael?	Buongiorno. Sono Joe Carlton. Posso parlare con Michael?	carlton	0	0
My Facebook account was hacked.	Il mio account di Facebook è stato hackerato.	hacked	0	0
Tom went to the barber shop.	Tom andò dal barbiere.	barber	0	0
The town began as a mining camp.	La città nacque come campo minerario.	mining	0	0
It aged like wine.	Invecchiava come il vino.	aged	0	0
Tom designs clothes.	Tom progetta vestiti.	designs	0	0
Tennis is my preferred sport.	Il tennis è il mio sport preferito.	preferred	0	0
He was born in the 19th century.	È nato nel diciannovesimo secolo.	19th	0	0
Onions can be eaten raw or cooked.	Le cipolle si possono mangiare crude o cotte.	onions	0	0
Have you fed the stray cats?	Ha dato da mangiare ai gatti randagi?	stray	0	0
He didn't want to let go of the building's ledge, terrified of falling into the void.	Non voleva mollare la presa sul cornicione del palazzo, terrorizzato all'idea di cadere nel vuoto.	void	0	0
Those boys are sixteen years old.	Quei ragazzi hanno sedici anni.	sixteen	0	0
Could you please speak a little slower?	Potresti parlare un po' più piano?	slower	0	0
I often sabotage my own success.	Spesso saboto il mio stesso successo.	sabotage	0	0
He's a rabbi.	È un rabbino.	rabbi	0	0
Concerning this, I'm the one to blame.	Riguardo a ciò, sono io quella da incolpare.	concerning	0	0
Your objection has been noted.	La sua obiezione è stata osservata.	noted	0	0
That is Peterson, he is a policeman.	Quello è Peterson, è un poliziotto.	peterson	0	0
Tartar is a form of hardened dental plaque.	Il tartaro è una forma di placca dentale indurita.	dental	0	0
Why does reading this sentence make me think of Obama?	Perché la lettura di questa frase mi fa pensare a Obama?	obama	0	0
The squirrel died instantly.	Lo scoiattolo morì all'istante.	squirrel	0	0
Mary imposed draconian punishments on her son for committing even the smallest infractions.	Mary impose delle punizioni draconiane a suo figlio per aver commesso anche le più piccole infrazioni.	committing	0	0
"Oh, right, you're a werewolf, aren't you?" "I'm mixed blood, so I don't transform or anything."	"Oh, giusto, tu sei un lupo mannaro, vero?" "Io sono un mezzosangue, quindi non mi trasformo affatto."	werewolf	0	0
I felt myself slipping into the abyss of shame.	Mi sentii scivolare nell'abisso della vergogna.	slipping	0	0
I heard explosions.	Io sentii delle esplosioni.	explosions	0	0
Are you ignoring me?	Mi state ignorando?	ignoring	0	0
Only two things are infinite, the universe and human stupidity, and I'm not sure about the former.	Solo due cose sono infinite: l'universo e la stupidità umana, ma non sono sicuro della prima.	infinite	0	0
The cavalry arrived yesterday.	La cavalleria è arrivata ieri.	cavalry	0	0
Suzanne likes cats.	A Suzanne piacciono i gatti.	suzanne	0	0
My grandfather got seriously injured by a bomber during the war.	Mio nonno è stato ferito gravemente in guerra da un bombardiere.	bomber	0	0
Tom is boiling the potatoes to make potato salad.	Tom sta bollendo le patate per fare l'insalata di patate.	boiling	0	0
I don't like needles.	Non mi piacciono gli aghi.	needles	0	0
I'm thinking of learning Korean next semester.	Io sto pensando di imparare il coreano il semestre prossimo.	semester	0	0
Whether he comes or not is irrelevant.	Che venga o no è irrilevante.	irrelevant	0	0
Do you accept Jesus Christ as your personal Savior?	Voi accettate Gesù Cristo come vostro personale Salvatore?	savior	0	0
The first rays of the sun tore the cloudy veil and the outline of a rocky island appeared.	I primi raggi di sole bucano la coltre di nebbia e i contorni di un'isola rocciosa divengono visibili.	veil	0	0
The cold wind pained the tramp terribly.	Il vento faceva soffrire tanto il vagabondo.	tramp	0	0
I prefer the movies by Roberto Benigni.	Preferisco i film di Roberto Benigni.	roberto	0	0
This lake is one of the deepest in the country.	Questo lago è uno dei più profondi del paese.	deepest	0	0
Perfection is out of reach.	La perfezione è fuori portata.	perfection	0	0
Would you mind shutting the door?	Ti dispiacerebbe chiudere la porta?	shutting	0	0
Mary traveled back in time to Paris and became the mistress of Napoleon III.	Mary ha viaggiato indietro nel tempo a Parigi ed è diventata la signora di Napoleone III.	iii	0	0
I'm Tom's mentor.	Sono il mentore di Tom.	mentor	0	0
Don't break the branches.	Non rompa i rami.	branches	0	0
My lack of enthusiasm was obvious.	La mia mancanza di entusiasmo era evidente.	enthusiasm	0	0
Have you ever been to the Verona Arena?	Sei mai stato all'Arena di Verona?	arena	0	0
Tom never listens to me.	Tom non mi ascolta mai.	listens	0	0
He deals in hardware.	Tratta hardware.	hardware	0	0
Only those who dare to fail greatly, can ever achieve greatly.	Soltanto coloro che hanno il coraggio di affrontare grandi fallimenti possono raggiungere grandi successi.	greatly	0	0
Sami probably had a moustache.	Sami probabilmente aveva i baffi.	moustache	0	0
Tom and Mary are irresponsible parents.	Tom e Mary sono dei genitori irresponsabili.	irresponsible	0	0
Why aren't there audio files for Arabic?	Perché non ci sono file audio per l'arabo?	audio	0	0
He takes the initiative in helping his mother do the housework.	Lui prende l'iniziativa nell'aiutare sua madre nel fare i lavori di casa.	initiative	0	0
We woke up sweaty.	Ci svegliammo sudati.	sweaty	0	0
Noel celebrates Christmas.	Noel festeggia il Natale.	noel	0	0
Those requests were denied.	Quelle richieste furono rifiutate.	requests	0	0
We need a distraction.	Ci serve una distrazione.	distraction	0	0
A parrot can imitate human speech.	Un pappagallo riesce a imitare il parlato umano.	parrot	0	0
I need a good steed for my voyage.	Mi serve un buon destriero per il viaggio.	steed	0	0
He's entertaining her.	La sta intrattenendo.	entertaining	0	0
She whipped out her pistol.	Ha tirato fuori la sua pistola.	whipped	0	0
Thanks to the anonymity it gives, the Internet was proving useful in letting me vent me a bit.	Grazie all'anonimato che dà, internet si stava rivelando utile per sfogarmi un po'.	proving	0	0
He assaulted him without a reason.	Lo ha assalito senza un motivo.	assaulted	0	0
Tom smashed his piggy bank with a hammer.	Tom fracassò il suo salvadanaio con un martello.	piggy	0	0
There was a momentary pause in the talk.	Ci fu una pausa momentanea nel discorso.	pause	0	0
Five hundred soldiers were sent to the city, with less than half of them surviving.	Cinquecento soldati furono mandati alla città, e meno della metà sopravvisse.	surviving	0	0
We don't have a mechanism for sustained funding.	Noi non abbiamo un meccanismo di finanziamento sostenibile.	funding	0	0
My pet dinosaur is gonna eat you.	Il mio dinosauro domestico ti mangerà.	dinosaur	0	0
It's an honor to make your acquaintance.	È un onore fare la tua conoscenza.	acquaintance	0	0
It's your bedtime.	È ora di andare a dormire per te.	bedtime	0	0
I cross the rail tracks every morning.	Attraverso i binari ogni mattina.	rail	0	0
Without doubt, what people worship first is what they see most often; for example, the animals that had the closest connection to people's lives, like the horse, the cow, the sheep, the rooster, the dog and so on.	Senza dubbio, ciò che le persone adorano per primo è quello che vedono il più delle volte; ad esempio, gli animali che avevano il legame più stretto alla vita delle persone, come il cavallo, la mucca, la pecora, il gallo, il cane e così via.	rooster	0	0
We're all cowards.	Noi siamo tutti dei codardi.	cowards	0	0
Tom opened the freezer and took out a container of ice cream.	Tom aprì il freezer e tirò fuori un contenitore di gelato.	container	0	0
Tom secured his house.	Tom mise in sicuro la sua casa.	secured	0	0
Tom tossed his dirty clothes in the hamper.	Tom gettò i suoi vestiti sporchi nella cesta.	tossed	0	0
Tom knew that Mary was a stripper.	Tom sapeva che Mary era una spogliarellista.	stripper	0	0
I was waving a flag.	Stavo sventolando una bandiera.	waving	0	0
The public is clamoring for more jobs and lower taxes.	Il pubblico sta chiedendo a gran voce più posti di lavoro e tasse più basse.	clamoring	0	0
He's a successful banker.	È un banchiere di successo.	banker	0	0
In wine there's wisdom, in beer there's strength, in water there are bacteria.	Nel vino c'è la saggezza, nella birra c'è la forza, nell'acqua ci sono i batteri.	bacteria	0	0
The sign indicates the way to go.	Il cartello indica il percorso da seguire.	indicates	0	0
It was an assassination attempt.	È stato un tentativo di omicidio.	assassination	0	0
Have you seen Tom's drawings?	Hai visto i disegni di Tom?	drawings	0	0
I looked in the cupboard.	Io ho guardato nella credenza.	cupboard	0	0
Is Boston a sanctuary city?	Boston è una città santuario?	sanctuary	0	0
How many pairs of shoes have you got?	Quante paia di scarpe hai?	pairs	0	0
Masks have become so popular that some manufacturers make them purely for fashionable use, with no protective function.	Le maschere sono diventate così popolari che alcuni produttori le producono puramente per un uso alla moda, senza funzione protettiva.	purely	0	0
He gave in to the temptation.	Lui ha ceduto alla tentazione.	temptation	0	0
That's why elderly people love you.	Ecco perché gli anziani l'amano.	elderly	0	0
There’s a strange vibe here.	C'è una strana vibrazione qui.	vibe	0	0
She fell into a profound sleep.	Lei cadde in un sonno profondo.	profound	0	0
The room emptied when the gong for dinner sounded.	La stanza si svuotò quando suonò il gong per la cena.	gong	0	0
The caterpillar transformed into a beautiful butterfly.	Il bruco si è trasformato in una bella farfalla.	transformed	0	0
The rice crop is poor this year.	Il raccolto di riso è povero quest'anno.	crop	0	0
World Poetry Day is March 21st.	La Giornata mondiale della poesia si celebra il 21 marzo.	21st	0	0
I need a more detailed map.	A me serve una mappa più dettagliata.	detailed	0	0
There wasn't a scrap of truth in the statement.	Non vi era un briciolo di verità nella frase.	scrap	0	0
Tom is very careless.	Tom è molto negligente.	careless	0	0
I dove into the river.	Mi sono tuffato nel fiume.	dove	0	0
Is this too sloppy?	Questo è troppo superficiale?	sloppy	0	0
Roger Miller entered the United States Army at the age of seventeen. He was sent to an army base near Atlanta, Georgia.	Roger Miller si arruolò nell'Esercito degli Stati Uniti all'età di diciassette anni. Venne mandato in una base militare vicino ad Atlanta, Georgia.	atlanta	0	0
He is hideous.	È esecrabile.	hideous	0	0
Tom and Mary met each other on May 10th, 2006.	Tom e Mary si sono incontrati il 10 maggio 2006.	10th	0	0
The Komodo dragon is the world's largest lizard.	Il drago di Komodo è la lucertola più grande del mondo.	lizard	0	0
The father and son met after a long separation.	Padre e figlio si incontrarono dopo una lunga separazione.	separation	0	0
He's the new intern.	Lui è il nuovo stagista.	intern	0	0
Try refreshing the tab.	Provate a ricaricare la scheda.	tab	0	0
They are the boys of the parish.	Loro sono i ragazzi della parrocchia.	parish	0	0
The eyepatch is annoying; I have no rum, ship, or parrot; and I have not found any hidden treasure or booty yet.	La benda per l'occhio è fastidiosa e non ho né rum, né nave, né pappagallo, e non ho ancora trovato alcun tesoro o bottino nascosto.	booty	0	0
Do you think a peasant girl living a more organic life than you in a forsaken country, as she uses cow dung to make fire, is in a way richer than you?	Pensi che una contadina che vive una vita più organica della tua in un paese abbandonato, mentre usa sterco di vacca per accendere il fuoco, sia in un certo senso più ricca di te?	peasant	0	0
Oooh, get a move on. We'll end up late! Come on, I'll tie your shoelaces for you.	Oooh, datti una mossa. Finiremo in ritardo! Avanti, ti allaccio le scarpe.	oooh	0	0
Tell Tom to comb his hair.	Dica a Tom di pettinarsi i capelli.	comb	0	0
You have restored my faith in humanity.	Ha ripristinato la mia fede nell'umanità.	restored	0	0
He's a platoon sergeant.	È un sergente di plotone.	platoon	0	0
He's a junkie.	È un drogato.	junkie	0	0
I'm not sure what he does exactly, but I know it involves computers.	Non sono sicuro di cosa faccia esattamente, ma so che riguarda i computer.	involves	0	0
A vector is a unit vector if its norm is 1.	Un vettore è un versore se la norma è 1	norm	0	0
The mail carrier delivers mail from door to door.	Il postino consegna la posta porta a porta.	carrier	0	0
I don't eat fatty meat.	Non mangio carne grassa.	fatty	0	0
You must overcome the difficulties.	Lei deve superare le difficoltà.	difficulties	0	0
The Gulf and Atlantic coasts are major producers of seafood and home to seven major ports.	Le coste del Golfo e quelle atlantiche sono le principali produttrici di frutti di mare e sede di sette porti importanti.	producers	0	0
Then, this child of fourteen years learned, as in a homework, that which we hide to maidens until their wedding night. She flipped through the drawings of the anatomy book, those superb drawings of a bloody reality. She paused upon each organ, understanding the most secret of them, those upon which is built the shame of men and women.	Allora, questo bambino di quattordici anni imparò, come nei compiti, quello che nascondiamo alle fanciulle fino alla loro prima notte di nozze. Sfogliò i disegni del libro di anatomia, quei superbi disegni di una sanguinosa realtà. Si fermò ad ogni organo, capendo il più segreto di essi, quelli su cui fu costruita la vergogna di uomini e donne.	superb	0	0
After three full days of interviews we've narrowed it down to two candidates.	Dopo tre intere giornate di colloqui abbiamo ridotto la lista a due candidati.	candidates	0	0
Why were we all summoned here?	Perché siamo stati tutti convocati qua?	summoned	0	0
The Titanic sank at 02:20 on Monday, April 15th.	Il Titanic affondò alle 2:20 lunedì 15 aprile.	15th	0	0
Consistency is the last refuge of the unimaginative.	La coerenza è l'ultimo rifugio delle persone senza immaginazione.	refuge	0	0
And Pilate having seen that it profiteth nothing, but rather a tumult is made, having taken water, he did wash the hands before the multitude, saying, 'I am innocent from the blood of this righteous one.'	E Pilato, visto che non otteneva nulla, anzi che il tumulto cresceva sempre più, presa dell'acqua, si lavò le mani davanti alla folla: "Non sono responsabile, disse, di questo sangue; vedetevela voi."	righteous	0	0
Tom lives in North Carolina.	Tom abita nella Carolina del Nord.	carolina	0	0
Peel the onion.	Sbucci la cipolla.	onion	0	0
Natasha is a Russian name.	Natasha è un nome russo.	natasha	0	0
Tom bought a new pickup.	Tom ha comprato un nuovo pickup.	pickup	0	0
Dative spells the death of the genitive.	Il dativo comporta la morte del genitivo.	spells	0	0
Napoleon marched his armies into Russia.	Napoleone fece marciare le sue truppe fino alla Russia.	armies	0	0
Imagine planting a tree, watching our love grow through the seasons.	Immagina di piantare un albero, vedendo crescere il nostro amore attraverso le stagioni.	seasons	0	0
We tried their specialty latte and loved it.	Abbiamo provato la loro specialità di caffèlatte e ci è piaciuta molto.	specialty	0	0
I'm dying of thirst.	Io muoio di sete.	thirst	0	0
At the moment, you are entering your sentences in the wrong place. You should select "Contribute" at the top of the page and then "Add sentences".	Al momento stai inserendo le tue frasi nel posto sbagliato. Dovresti selezionare "Contribuisci" in cima alla pagina e poi "Aggiungi frasi".	select	0	0
It smiled.	Ha sorriso.	smiled	0	0
Marijuana is now legal in Colorado.	La marijuana è legale adesso in Colorado.	colorado	0	0
MasterCard and Visa are accepted.	MasterCard e Visa sono accettate.	visa	0	0
Pepper is a spice.	Il pepe è una spezia.	spice	0	0
The caller didn't identify herself.	La persona che chiamò non si identificò.	caller	0	0
What foods do you avoid eating?	Che cibi evita di mangiare?	foods	0	0
Modern, rational, logical and unprejudiced science has already given us far more secure knowledge and immeasurably more than any religion has ever given us.	La scienza moderna, razionale, logica e senza pregiudizi ci ha già dato una conoscenza di gran lunga più sicura e molta di più di quanta ci abbia mai dato qualsiasi religione.	rational	0	0
Celtic is still present in Irish, Welsh and Scottish Gaelic.	Il celtico è ancora presente nell'irlandese, nel gallese e nel gaelico scozzese.	scottish	0	0
She's a cunning linguist.	È una scaltra linguista.	cunning	0	0
Pigs grunt.	I maiali grugniscono.	grunt	0	0
I should have tied the knot with your brother.	Avrei dovuto unirmi in matrimonio con tuo fratello.	knot	0	0
How many hairs does a human being have on his head?	Quanti capelli ha in testa un essere umano?	hairs	0	0
She's behind in her payments.	È indietro con i suoi pagamenti.	payments	0	0
Tom wasn't the only survivor of the massacre.	Tom non è stato l'unico sopravvissuto al massacro.	massacre	0	0
Mary is quite competitive, isn't she?	Mary è piuttosto competitiva, vero?	competitive	0	0
He is immune from taxes.	Lui è esentato dalle tasse.	immune	0	0
I have a grenade.	Io ho una granata.	grenade	0	0
She stirs the soup regularly.	Mescola la minestra con regolarità.	regularly	0	0
The site of the condominium is enclosed with stakes.	Il sito del condominio è delimitato da dei pali.	stakes	0	0
Oh, I just gained two kilos. I should stop eating snacks.	Oh, ho appena preso due chili. Dovrei smettere di mangiare degli snack.	kilos	0	0
These monks live inside the monastery.	Questi monaci abitano dentro il monastero.	monks	0	0
Guinea pigs can die of loneliness.	Le cavie possono morire di solitudine.	guinea	0	0
What did Tom invent?	Cos'ha inventato Tom?	invent	0	0
What's your favorite nursery rhyme?	Qual è la sua filastrocca preferita?	nursery	0	0
Eat more protein.	Mangi più proteine.	protein	0	0
He hit me with his elbow.	Mi ha colpito con il gomito.	elbow	0	0
Helen Keller was blind and deaf.	Helen Keller era cieca e sorda.	keller	0	0
I have a fear of clowns.	Ho la fobia dei pagliacci.	clowns	0	0
Tom started smoking when he was thirteen.	Tom iniziò a fumare quando aveva tredici anni.	thirteen	0	0
He has tattoos on his arms.	Ha dei tatuaggi sulle braccia.	tattoos	0	0
Have you ever flown in a blimp?	Tu hai mai volato in dirigibile?	flown	0	0
Ketchup and mustard are condiments.	Il ketchup e la senape sono dei condimenti.	mustard	0	0
The Lions caught up in the 7th inning.	I Lions hanno recuperato nel settimo inning.	7th	0	0
You can only smoke on the terrace.	Puoi fumare solamente sul terrazzo.	terrace	0	0
How long does it take to alter it?	Quanto tempo ci vuole ad alterarla?	alter	0	0
Do you like books written by Franz Kafka?	Le piacciono i libri scritti da Franz Kafka?	franz	0	0
We use public transportation.	Noi usiamo i trasporti pubblici.	transportation	0	0
He couldn't find his contact lens.	Non riusciva a trovare le sue lenti a contatto.	lens	0	0
We like the extreme cold of Alaska.	Ci piace il freddo estremo dell'Alaska.	alaska	0	0
No one shall be subjected to arbitrary interference with his privacy, family, home or correspondence, nor to attacks upon his honour and reputation. Everyone has the right to the protection of the law against such interference or attacks.	Nessun individuo potrà essere sottoposto ad interferenze arbitrarie nella sua vita privata, nella sua famiglia, nella sua casa, nella sua corrispondenza, né a lesione del suo onore e della sua reputazione. Ogni individuo ha diritto ad essere tutelato dalla legge contro tali interferenze o lesioni.	interference	0	0
When they returned from fishing, or from wherever they had been, they were wont to sing a hymn.	Quando tornavano dalla pesca, o da qualunque altro posto, erano soliti intonare un inno.	wont	0	0
She did nothing but weep at the news.	Non ha fatto altro che piangere alla notizia.	weep	0	0
Clive wants to be an electronic engineer.	Clive vuol'essere un ingegnere elettronico.	clive	0	0
It is tradition to fly the flag at half mast to signify mourning.	È tradizione sventolare la bandiera a mezz'asta per indicare il lutto.	mourning	0	0
That used car salesman is as crooked as a dog's hind leg.	Quel venditore di macchine usate è molto disonesto.	crooked	0	0
He's a dog trainer, isn't he?	È un addestratore di cani, vero?	trainer	0	0
Tom's French is gradually improving.	Il francese di Tom sta migliorando gradualmente.	gradually	0	0
Where's immigration?	Dov'è l'immigrazione?	immigration	0	0
What filth!	Che porcheria!	filth	0	0
My wife's father is my father-in-law.	Il padre di mia moglie è il mio suocero.	father-in-law	0	0
Their belief in the Devil serves as a constant reminder to uphold moral values and resist evil.	La loro credenza nel Diavolo serve come costante promemoria per sostenere i valori morali e resistere al male.	reminder	0	0
It's his, innit?	È suo, vero?	innit	0	0
The various modes of worship which prevailed in the Roman world were all considered by the people as equally true; by the philosopher as equally false; and by the magistrate as equally useful. And thus toleration produced not only mutual indulgence, but even religious concord.	Le diverse forme di culto che esistevano nel mondo romano erano tutte considerate dal popolo egualmente vere, dai filosofi egualmente false, e dai pubblici poteri egualmente utili. Perciò la tolleranza provocava non solo indulgenza reciproca, ma anche concordia religiosa.	magistrate	0	0
Tom likes Jasmine rice.	A Tom piace il riso Jasmine.	jasmine	0	0
When I was inside my mother's womb, I looked through my mother's navel at the house where I would be born and I thought: "No way I'm going there".	Quando ero nel grembo di mia madre, guardavo attraverso l'ombelico di mia madre la casa in cui sarei nato e pensavo: "Non se ne parla nemmeno di andare lì".	womb	0	0
Tom continued texting.	Tom ha continuato a messaggiare.	texting	0	0
People can turn to the law if they want to correct an injustice.	Le gente può rivolgersi alla legge, se vuole riparare a un'ingiustizia.	injustice	0	0
I have trouble figuring out what it means to be normal.	Ho difficoltà a capire cosa significhi essere normale.	figuring	0	0
Imagination does not breed insanity... Poets do not go mad, but chess players do.	L'immaginazione non genera follia... I poeti non impazziscono, ma i giocatori di scacchi sì.	insanity	0	0
Nobles do not exist merely because there is a peerage system. Even if there were no peerage system, there will be people who are naturally dominant and who will quickly rise to nobility. So much for our nobility then. Why, we are mere peasants.	I nobili non esistono solo perché c'è un sistema titolo nobiliare. Anche se non ci fosse nessun sistema nobiliare, ci saranno persone che sono naturalmente dominanti e che saliranno presto alla nobiltà. Così tanto per la nostra nobiltà, allora. Perché, siamo dei semplici contadini.	peasants	0	0
The apricot trees are in full blossom.	Gli albicocchi sono completamente sbocciati.	blossom	0	0
I hate places like Boston, Chicago, etc.	Odio luoghi come Boston, Chicago, ecc..	etc	0	0
Mary looks like she's in agony.	Mary sembra essere in agonia.	agony	0	0
I'm sorry for sounding arrogant.	Mi scuso se suono arrogante.	sounding	0	0
Am I just dreaming? Am I in the land of Oz?	Sto solo sognando? Sono nella terra di Oz?	oz	0	0
I miss my elementary school teachers.	Mi mancano i miei insegnanti delle elementari.	elementary	0	0
There's also anger at having seen rights seized.	C'è anche la rabbia per vedersi usurpare i diritti.	seized	0	0
She teaches at our local school.	Insegna nella nostra scuola locale.	teaches	0	0
I'm only eighteen.	Ho solo diciott'anni.	eighteen	0	0
Tom spent the night in an old hunting shack.	Tom ha trascorso la notte in una vecchia baracca di caccia.	shack	0	0
Lena is reading a teen magazine.	Lena sta leggendo una rivista per adolescenti.	teen	0	0
I have no definite plans.	Io non ho dei piani definiti.	definite	0	0
Where did you scrub them?	Dove le ha strofinate?	scrub	0	0
I need a ruler.	Mi serve un righello.	ruler	0	0
Education helps to mold character.	L'istruzione aiuta a formare il carattere.	mold	0	0
The table of contents is at the end of the book.	Il sommario è alla fine del libro.	contents	0	0
I got bitten by a dog.	Fui morsa da un cane.	bitten	0	0
There is an antidote.	C'è un antidoto.	antidote	0	0
If I can get a book from the library, it saves me the need to buy it in the bookshop.	Se riesco a prendere un libro in biblioteca, mi risparmia il bisogno di comprarlo in libreria.	saves	0	0
Tom is sitting on his bunk.	Tom è seduto sulla sua branda.	bunk	0	0
Who wants to come with me to see "Thor"?	Chi vuole venire con me a vedere "Thor"?	thor	0	0
Tom is a republican.	Tom è un repubblicano.	republican	0	0
He was buried in this graveyard.	È stato sepolto in questo cimitero.	graveyard	0	0
Masterpieces are only successful attempts.	I capolavori sono solamente dei tentativi di successo.	attempts	0	0
What’s one aspect of your life you want to share with others?	Qual è un aspetto della tua vita che vuoi condividere con gli altri?	aspect	0	0
When I peruse my Social Media, I feel joy looking at the quaint cafés and diners in Japan, the "refresquerías" and "taquerías" in Mexico, and the rustic buffets and homey shopping malls in the Philippines. These things are interesting human activities. But I am thinking of the future. Will machines take over this world? Will the future be something to which people today cannot relate? Will humans become like cats and dogs next to intelligent machinery? After all, today, we humans coexist with cats and dogs. If there will be entities smarter than us humans, how will they relate to us humans? Will our primitive ways coexist with their superfast and higher-level thinking?	Quando scorro i miei social media, provo gioia nel guardare i pittoreschi caffè e ristoranti in Giappone, le "refresquerías" e le "taquerías" in Messico e i buffet rustici e gli accoglienti centri commerciali nelle Filippine. Queste cose sono interessanti attività umane. Ma sto pensando al futuro. Le macchine prenderanno il sopravvento su questo mondo? Il futuro sarà qualcosa con cui le persone di oggi non possono relazionarsi? Gli umani diventeranno come cani e gatti accanto a macchinari intelligenti? Dopotutto, oggi noi umani coesistiamo con cani e gatti. Se ci saranno entità più intelligenti di noi umani, come si relazioneranno con noi umani? I nostri modi primitivi coesisteranno con il loro pensiero superveloce e di livello superiore?	relate	0	0
A vodka and lemonade might be the shot.	Vodka e limonata potrebbero essere lo shot.	lemonade	0	0
Mix the flour with the sugar.	Mescoli la farina con lo zucchero.	flour	0	0
Tom is former NYPD.	Tom è un ex membro della Polizia di New York.	nypd	0	0
I hate studying biology.	Io odio studiare la biologia.	biology	0	0
It's so dusty.	È così polveroso.	dusty	0	0
The three fundamental factors for happiness are: financial security, a sense of purpose in one's life, and good personal relationships.	I tre fattori fondamentali per la felicità sono: la sicurezza economica, percepire uno scopo nella propria vita, e buone relazioni personali.	fundamental	0	0
They successfully solved the problems.	Risolsero i problemi con successo.	successfully	0	0
Layla understood that her boyfriend was potentially dangerous.	Layla ha capito che il suo fidanzato era potenzialmente pericoloso.	potentially	0	0
The house seemed strangely quiet.	La casa sembrava stranamente tranquilla.	strangely	0	0
The Catholic Church doesn't approve of the use of condoms.	La Chiesa cattolica non approva l'uso del preservativo.	condoms	0	0
Quantum physics thus reveals a basic oneness of the universe.	La fisica quantistica rivela così un'unità fondamentale dell'universo.	quantum	0	0
This argument is utter nonsense.	Questo argomento è una sciocchezza assoluta.	utter	0	0
You activated nothing.	Non avete attivato niente.	activated	0	0
I installed one.	Ne ho installata una.	installed	0	0
The traffic was interrupted by the heavy snow.	Il traffico è stato interrotto dalla neve pesante.	interrupted	0	0
The court ruled that the mayor's decision to use public funds to make a loan to assist a local business, which shortly afterward declared bankruptcy, had been within the scope of the mayor's discretionary powers in the normal discharge of his duties.	La corte ha stabilito che la decisione del sindaco di utilizzare fondi pubblici per effettuare un prestito per assistere un'attività commerciale locale, che poco dopo ha dichiarato fallimento, faceva parte del campo dei poteri discrezionali del sindaco nel normale svolgimento delle sue funzioni.	discharge	0	0
Water devastated the whole city.	L'acqua devastò l'intera città.	devastated	0	0
You can use margarine as a substitute for butter.	Puoi utilizzare la margarina come sostituto del burro.	substitute	0	0
Where did you splash them?	Dove li ha schizzati?	splash	0	0
Julio is swinging in the hammock that I hung under the old oak tree.	Julio sta oscillando sull'amaca che ho appeso sotto la vecchia quercia.	julio	0	0
The criminal was sent into exile.	Il criminale fu mandato in esilio.	exile	0	0
Do you want some aspirin?	Volete un po' di aspirina?	aspirin	0	0
This is an authentic Suzhou embroidery.	Questo è un autentico ricamo di Suzhou.	authentic	0	0
I'm striking from December 8th through the 12th.	Sono in sciopero dall'8 al 12 dicembre.	12th	0	0
They succeeded in reaching the mountain summit, but had an accident when coming back down.	Riuscirono a raggiungere la vetta della montagna, ma ebbero un incidente mentre stavano scendendo.	summit	0	0
Drug addiction is a cancer in modern society.	La tossicodipendenza è un cancro nella società moderna.	addiction	0	0
Tomorrow, I'll return the money you lent me.	Domani restituirò i soldi che mi hai prestato.	lent	0	0
I'm not involving them.	Non li sto coinvolgendo.	involving	0	0
How many boyfriends have you had?	Quanti fidanzati ha avuto?	boyfriends	0	0
Tango lived with a small boy in a small village.	Tango viveva con un bambino piccolo in un paesino.	tango	0	0
She'd never contemplated living abroad permanently.	Non aveva mai contemplato l'idea di vivere all'estero in modo permanente.	permanently	0	0
We guarantee the lowest price in language academies in the province of Québec.	Noi garantiamo il prezzo più basso per le accademie linguistiche nella provincia del Quebec.	province	0	0
Are you attempting to bribe me?	Sta provando a corrompermi?	attempting	0	0
I was completely deceived by her story.	Io sono stata completamente ingannata dalla sua storia.	deceived	0	0
What's a right triangle?	Cos'è un triangolo rettangolo?	triangle	0	0
He skipped a year.	Saltò un anno.	skipped	0	0
A strawberry ice cream, please.	Un gelato alle fragole, per favore.	strawberry	0	0
We are the mirrors of the world in which we dwell.	Siamo gli specchi del mondo in cui abitiamo.	mirrors	0	0
Krav Maga is a self-defense and fighting system developed for the Israel Defense Forces.	Il Krav Maga è un sistema di autodifesa e di combattimento sviluppato per le Forze di Difesa Israeliane.	self-defense	0	0
I feel overwhelmed by the responsibility of caring for my elderly parents.	Mi sento sopraffatta dalla responsabilità di prendermi cura dei miei genitori anziani.	overwhelmed	0	0
Have you ever seen a swift?	Ha mai visto un apodidae?	swift	0	0
She gives him the creeps.	Lei gli fa orrore.	creeps	0	0
Here is a present for you in token of our appreciation.	Ecco un regalo per voi in segno del nostro apprezzamento.	token	0	0
The library is temporarily closed to the public.	La biblioteca è temporaneamente chiusa al pubblico.	temporarily	0	0
Is this mushroom poisonous?	Questo fungo è velenoso?	poisonous	0	0
What's your diagnosis?	Qual è la sua diagnosi?	diagnosis	0	0
Ian Nepomniachtchi, with the white pieces, blundered a bishop in the ninth game of the match for the FIDE-2021 World Championships, in Dubai, suffering his third defeat. Now: Carlsen 6 - Nepo 3.	Ian Nepomniachtchi, con i pezzi bianchi, ha commesso un grave errore nel nono incontro della partita per il Mondiale FIDE-2021, a Dubai, subendo la sua terza sconfitta. Ora: Carlsen 6 - Nepo 3.	ninth	0	0
The Romans knew of a game, possibly similar to chess, called "ludus latrunculorum" – a game of robbers.	I romani conoscevano un gioco, forse simile agli scacchi, chiamato "ludus latrunculorum" – un gioco di briganti.	robbers	0	0
It's too early to jump to conclusions.	È troppo presto saltare alle conclusioni.	conclusions	0	0
Joanna washed the potatoes.	Joanna lavò le patate.	joanna	0	0
Tom is partly disabled.	Tom è parzialmente disabile.	disabled	0	0
Ira called her wife.	Ira chiamò sua moglie.	ira	0	0
I'm not sure of the name, but the extension is 211.	Non sono sicuro del nome, però la derivazione è 211.	extension	0	0
Yuri quickly signed the contract.	Yuri ha firmato rapidamente il contratto.	yuri	0	0
The documentary was narrated by Morgan Freeman.	Il documentario era narrato da Morgan Freeman.	freeman	0	0
Merlin was a wizard.	Merlino era un mago.	merlin	0	0
What can I do to transform the situation?	Cosa posso fare per trasformare la situazione?	transform	0	0
Thank you very much for your hospitality.	Grazie mille per la vostra ospitalità.	hospitality	0	0
He participated in an online survey.	Lui ha partecipato a un sondaggio online.	survey	0	0
They hunted foxes.	Loro cacciavano le volpi.	hunted	0	0
Imagine building a fort and watching movies, wrapped in cozy blankets.	Immagina di costruire un forte e di guardare film, avvolti in comode coperte.	cozy	0	0
Tom got the job on the strength of your recommendation.	Tom ha ottenuto il lavoro sulla forza della vostra raccomandazione.	recommendation	0	0
"Welcome." "I'm Honda. I have a reservation for 10 o'clock." "Thank you for coming. Today, we’ll be providing a taxi service. It will take a little more for the taxi to arrive, so please wait here, if you don’t mind." "Alright then, I'll just go have a smoke while I wait."	"Benvenuto." "Sono Honda. Ho una prenotazione per le 10." "Grazie per essere venuto. Oggi, forniremo un servizio taxi. Ci vorrà un po' di più perché il taxi arrivi, quindi, per favore, aspetti qui, se non le dispiace." "Va bene allora, vado a fumare una sigaretta mentre aspetto."	providing	0	0
Tom was the one sitting closest to the microphone.	Tom era quello seduto più vicino al microfono.	microphone	0	0
Every family has a skeleton in the closet.	Ogni famiglia ha uno scheletro nell'armadio.	skeleton	0	0
The holy book of Muslims is the Qur'an.	Il libro sacro dei musulmani è il Corano.	muslims	0	0
The stress of financial instability due to my insufficient salary takes a toll on my mental well-being.	Lo stress dell'instabilità finanziaria dovuta al mio stipendio insufficiente si ripercuote sul mio benessere mentale.	toll	0	0
Let's reconsider the problem.	Riconsideriamo il problema.	reconsider	0	0
Wishing to be sincere in their thoughts, they first extended to the utmost their knowledge. Such extension of knowledge lay in the investigation of things.	Desiderando essere sinceri nei loro pensieri, in primo luogo estesero al massimo la loro conoscenza. Tale estensione della conoscenza stava nella ricerca delle cose.	extended	0	0
Man overboard!	Un uomo in mare!	overboard	0	0
"Pharmako AI" is the title of the first book written by a human (K Allado-McDowell) in partnership with an Artificial Intelligence (GPT-3).	"Pharmako AI" è il titolo del primo libro scritto da un umano (K Allado-McDowell) in collaborazione con un'intelligenza artificiale (GPT-3).	ai	0	0
Mr. Clinton was governor of Arkansas at the time.	Il signor Clinton era governatore dell'Arkansas all'epoca.	clinton	0	0
Tom signed the petition.	Tom ha firmato la petizione.	petition	0	0
Your baggage is there!	Il vostro bagaglio è lì!	baggage	0	0
Will you give me a tribute?	Mi dai un omaggio?	tribute	0	0
Weddings get on his nerves.	I matrimoni gli danno sui nervi.	weddings	0	0
In the longer term, sea level rise, extreme storm surge events, and high tides will affect coastal facilities and infrastructure on which many energy systems, markets, and consumers depend. As new investments in energy technologies occur, future energy systems will differ from today's in uncertain ways.	Nel lungo periodo, l'aumento del livello del mare, eventi di ondate di tempesta estreme e alte maree interesseranno i servizi costieri e le infrastrutture da cui dipendono molti sistemi energetici, i mercati e i consumatori. Quando si verificano nuovi investimenti in tecnologie energetiche, i sistemi energetici futuri differiscono da quelli di oggi in modo incerto.	facilities	0	0
Where did you claw them?	Dove li hai graffiati?	claw	0	0
The patient will be grateful if you make a donation.	La paziente sarà grata se dona.	donation	0	0
There are traitors.	Sono traditori.	traitors	0	0
She is called Mei. She is cooking in the kitchen.	Si chiama Mei. Sta cucinando in cucina.	mei	0	0
Texas borders on Mexico.	Il Texas confina col Messico.	borders	0	0
Where's the Australian embassy?	Dov'è l'ambasciata australiana?	australian	0	0
Muhammad Ali was an American boxer.	Muhammad Ali fu un pugile americano.	boxer	0	0
Therefore, putting on one side imaginary things concerning a prince, and discussing those which are real, I say that all men when they are spoken of, and chiefly princes for being more highly placed, are remarkable for some of those qualities which bring them either blame or praise; and thus it is that one is reputed liberal, another miserly, using a Tuscan term (because an avaricious person in our language is still he who desires to possess by robbery, whilst we call one miserly who deprives himself too much of the use of his own); one is reputed generous, one rapacious; one cruel, one compassionate; one faithless, another faithful; one effeminate and cowardly, another bold and brave; one affable, another haughty; one lascivious, another chaste; one sincere, another cunning; one hard, another easy; one grave, another frivolous; one religious, another unbelieving, and the like.	Lasciando adunque indietro le cose circa un Principe immaginate, e discorrendo quelle che son vere, dico, che tutti gli uomini, quando se ne parla, e massime i Principi, per esser posti più alto, sono notati di alcune di queste qualità che arrecano loro o biasimo, o laude; e questo è che alcuno è tenuto liberale, alcuno misero, usando uno termine Toscano, (perché avaro in nostra lingua è ancor colui che per rapina desidera d’avere, e misero chiamiamo quello che si astiene dall’usare il suo) alcuno è tenuto donatore, alcuno rapace; alcuno crudele, alcuno pietoso; l’uno fedifrago, l’altro fedele; l’uno effeminato e pusillanime, l’altro feroce e animoso; l’uno umano, l’altro superbo; l’uno lascivo, l’altro casto; l’uno intero, l’altro astuto; l’uno duro, l’altro facile; l’uno grave, l’altro leggiere; l’uno religioso, l’altro incredulo, e simili. Io so che ciascuno confesserà, che sarebbe laudabilissima cosa un Principe trovarsi di tutte le sopraddette qualità, quelle che sono tenute buone; ma perché non si possono avere, né interamente osservare per le condizioni umane che non lo consentono, gli è necessario essere tanto prudente, che sappia fuggire l’infamia di quelli vizi che li torrebbono lo Stato, e da quelli che non gliene tolgano, guardarsi, se egli è possibile; ma non potendosi, si può con minor rispetto lasciare andare. Ed ancora...	whilst	0	0
When she heard that they were so happy, and so well off, envy and hatred rose in her heart and left her no peace, and she thought of nothing but how she could bring them again to misfortune.	Quando seppe che erano così felici, e così benestanti, l'invidia e l'odio crebbero nel suo cuore e non le davano pace, e non pensò ad altro che a come avrebbe potuto portarli di nuovo nella malasorte.	misfortune	0	0
Could you elaborate?	Potrebbe elaborare?	elaborate	0	0
They saw the sights of Kyoto with their family.	Hanno visto le attrazioni di Kyoto con la loro famiglia.	sights	0	0
Life is full of mysteries.	La vita è piena di enigmi.	mysteries	0	0
Loosen the screw.	Allenti la vite.	loosen	0	0
Tom is gifted in foreign languages.	Tom è dotato nelle lingue straniere.	gifted	0	0
Christmas is sharing, emotional involvement, warmth.	Il Natale è condivisione, coinvolgimento emotivo, calore.	involvement	0	0
Adverbs in English have different placement rules depending on if the verb the adverb affects is auxiliary or not.	Gli avverbi in inglese hanno regole di posizionamento diverse a seconda che il verbo influenzato dall'avverbio sia ausiliare oppure no.	affects	0	0
What began 21 months ago in the depths of winter cannot end on this autumn night. This victory alone is not the change we seek. It is only the chance for us to make that change. And that cannot happen if we go back to the way things were. It can't happen without you, without a new spirit of service, a new spirit of sacrifice. So let us summon a new spirit of patriotism, of responsibility, where each of us resolves to pitch in and work harder and look after not only ourselves but each other.	Quello che è cominciato 21 mesi fa nel cuore dell'inverno non può finire in questa notte autunnale. Questa vittoria da sola non è il cambiamento che cerchiamo. È solo la possibilità per noi di procedere al cambiamento. E questo non può accadere se torniamo al modo in cui erano le cose. Non può accadere senza di voi, senza un nuovo spirito di servizio, un nuovo spirito di sacrificio. E mettiamo insieme dunque un nuovo spirito di patriottismo, di responsabilità, dove ognuno di noi decida di darci dentro, di lavorare sodo e di badare non solo a noi stessi, ma a vicenda.	summon	0	0
Sherman met with Johnston a few days later.	Sherman si è incontrato con Johnston qualche giorno più tardi.	sherman	0	0
Churchill was very anti-communist.	Churchill era molto anti-comunista.	churchill	0	0
Her name in religion is Sister Theresa.	Il suo nome religioso è Sorella Theresa.	theresa	0	0
How the city sits solitary, that was full of people!	Come mai siede solitaria la città già così popolata?	solitary	0	0
Cultivate the wilderness.	Coltivi la natura.	wilderness	0	0
The most important thing in the Olympic Games is not to win but to take part, just as the most important thing in life is not the triumph but the struggle. The essential thing is not to have conquered but to have fought well.	La cosa più importante nei Giochi Olimpici non è vincere ma partecipare, così come nella vita la cosa più importante non è il trionfo ma la lotta. L’essenziale non è aver conquistato qualcosa, ma aver combattuto bene.	olympic	0	0
I can't undo it.	Non la posso annullare.	undo	0	0
We don't have a mechanism for sustained funding.	Non abbiamo un meccanismo di finanziamento sostenibile.	mechanism	0	0
Learn Vietnamese easier with Tatoeba.	Impara il vietnamita con più facilità con Tatoeba.	vietnamese	0	0
I hoped all these little matters would vanish like frost in the sunshine.	Speravo che tutte queste piccole questioni svanissero come la brina al sole.	vanish	0	0
Biting your fingernails is a bad habit.	Mangiarsi le unghie è una cattiva abitudine.	biting	0	0
I texted her to express my love for her.	Le ho mandato un messaggio per esprimerle il mio amore.	texted	0	0
Did you put sage in the pasta?	Hai messo della salvia nella pasta?	sage	0	0
The rice is yummy.	Il riso è buonissimo.	yummy	0	0
He changed his tactics.	Cambiò le sue tattiche.	tactics	0	0
Cut us some slack.	Sii tollerante con noi.	slack	0	0
I snapped my fingers.	Ho schioccato le dita.	snapped	0	0
The weekly circular showed that local sweet corn was on sale at $2.00 for 6 ears.	Il volantino settimanale mostrava che il mais dolce locale era in offerta a due dollari per sei pannocchie.	weekly	0	0
Tom was hiding in some bushes.	Tom si stava nascondendo in qualche cespuglio.	bushes	0	0
Tom used to spend a lot of time with his grandparents.	Tom passava molto tempo con i suoi nonni.	grandparents	0	0
What colour was Henri IV's white horse?	Di che colore era il cavallo bianco di Enrico IV?	henri	0	0
It was easy to obtain.	È stato piuttosto facile da ottenere.	obtain	0	0
Overnight flights are cheaper.	I voli notturni sono più economici.	flights	0	0
I shy away from new adventures.	Rifuggo le nuove avventure.	adventures	0	0
It's the hottest season of the year now.	È la stagione più calda dell'anno ora.	hottest	0	0
That man is, so to speak, a grown-up boy.	Quell'uomo è, per così dire, un ragazzino cresciuto.	grown-up	0	0
Some creationists believe that Adam and Eve had no navels, and that the trees in the Garden of Eden had no growth rings.	Alcuni creazionisti credono che Adamo ed Eva non avessero alcun ombelico e che gli alberi nel Giardino Terrestre non avessero anelli di crescita.	eden	0	0
Generally speaking, the weather was mild last year.	Generalmente l'anno scorso il clima è stato mite.	mild	0	0
Fourteen billion years ago, the universe was a compressed ball of fire.	Quattordici miliardi di anni fa, l'universo era una palla di fuoco compressa.	fourteen	0	0
The police arrested him for smuggling.	La polizia l'ha arrestato per contrabbando.	smuggling	0	0
Days can blend into one another.	I giorni possono confondersi l'uno con l'altro.	blend	0	0
Konrad Adenauer was the first chancellor of the Federal Republic of Germany.	Konrad Adenauer è stato il primo cancelliere della Repubblica Federale di Germania.	chancellor	0	0
Bring me tea and biscuits.	Portatemi tè e biscotti.	biscuits	0	0
Koko is a female gorilla.	Koko è una gorilla femmina.	gorilla	0	0
What is a dynasty?	Che cos'è una dinastia?	dynasty	0	0
Beer is an acquired taste.	La birra è un sapore acquisito.	acquired	0	0
Businesses perceive as competitors a narrow range of the business world; there are many cases where they don't understand their real rivals.	Le aziende percepiscono come concorrenti una gamma ristretta del mondo degli affari; ci sono molti casi in cui non capiscono i loro veri rivali.	businesses	0	0
Ziri worked with countless dogs.	Ziri lavorava con innumerevoli cani.	countless	0	0
My dad's name is Fritz.	Il mio papà si chiama Fritz.	fritz	0	0
Tom is a gardener.	Tom è un giardiniere.	gardener	0	0
I think Tom just likes to flirt. I'm sure he isn't serious if he says that I'm the only one for him or that he loves me.	Penso che a Tom piaccia solamente flirtare. Sono sicura che non è serio se dice che sono l'unica per lui o che mi ama.	flirt	0	0
He cooks.	Cucina.	cooks	0	0
Surrealism is distorted mayonnaise electrified underwater.	Il surrealismo è maionese distorta elettrizzata sott'acqua.	distorted	0	0
The statue is carved out of stone.	La statua è stata scolpita nella pietra.	carved	0	0
The quick brown fox jumps over the lazy dog.	Ma la volpe col suo balzo ha raggiunto il quieto Fido.	jumps	0	0
Tom is a superhero.	Tom è un supereroe.	superhero	0	0
Usually found in or near kelp forests, sea otters dine on invertebrates such as snails, crabs, octopuses, urchins, and abalone.	Solitamente presenti nelle foreste di alghe o nelle loro vicinanze, le lontre di mare si nutrono di invertebrati come lumache, granchi, polpi, ricci di mare e abaloni.	forests	0	0
Why is everyone clapping?	Perché tutti stanno applaudendo?	clapping	0	0
He was taken to a psychiatric hospital.	È stato portato in un ospedale psichiatrico.	psychiatric	0	0
Tom snuck into the party.	Tom si imbucò alla festa.	snuck	0	0
The old fellow seized the youth by the arm, and said roughly, 'Follow me!'	Il vecchio afferrò il giovane per un braccio e disse approssimativamente: "Seguimi!"	roughly	0	0
We screamed.	Gridammo.	screamed	0	0
There's a gradual disappearing of the power of the British Empire.	C'è una scomparsa graduale del potere dell'Impero Britannico.	disappearing	0	0
It led to the establishment of lasting peace.	Ha portato all'instaurazione di una pace duratura.	establishment	0	0
The whales are big and the insects are small.	Le balene sono grandi e gli insetti sono piccoli.	whales	0	0
The drama brought a lump to my throat.	Il dramma mi ha portato un groppo alla gola.	lump	0	0
He's a dwarf.	È un nano.	dwarf	0	0
Environmental changes are affected by human activity and nature.	I cambiamenti ambientali sono influenzati dall'attività umana e dalla natura.	environmental	0	0
Fancy a pint?	Ha voglia di una pinta?	pint	0	0
Tom finished loading the truck.	Tom ha finito di caricare il camion.	loading	0	0
He's very diplomatic, isn't he?	È molto diplomatico, vero?	diplomatic	0	0
It depends on the context.	Dipende dal contesto.	context	0	0
I volunteered.	Io mi sono offerta volontaria.	volunteered	0	0
Mary risked everything for love.	Mary rischiò tutto per amore.	risked	0	0
The police arrested members from two criminal gangs.	La polizia ha arrestato dei membri di due bande criminali.	gangs	0	0
Give me a boost.	Mi dia una spinta.	boost	0	0
Tom is sending a fax.	Tom sta mandando un fax.	fax	0	0
I think Dante is better than Milton.	Penso che Dante sia meglio di Milton.	dante	0	0
Lunar eclipses can be total or partial.	Le eclissi lunari possono essere totali o parziali.	partial	0	0
Are you refusing my request?	Stai rifiutando la mia richiesta?	refusing	0	0
His gaze was fixed on her.	Aveva lo sguardo fisso su di lei.	gaze	0	0
My Latin teacher used to look down sternly on me over the rim of her glasses, but now I know it only had to do with the fact that she was wearing reading glasses and that she will have found it a nuisance taking them off all the time, so what looked like contempt towards us students might well and truly have been kindness.	La mia insegnante di latino mi guardava severamente sopra l'orlo dei suoi occhiali, ma adesso so che aveva a che fare solo con il fatto che indossava degli occhiali da lettura e che avrebbe trovato fastidioso toglierli continuamente, quindi quello che sembrava disprezzo verso noi studenti potrebbe benissimo essere davvero gentilezza.	nuisance	0	0
Terrorism doesn't represent the views of most Muslims.	Il terrorismo non rappresenta il punto di vista della maggior parte dei musulmani.	terrorism	0	0
Donate blood.	Donate del sangue.	donate	0	0
She offered to relieve me.	Si è offerta di darmi il cambio.	relieve	0	0
Tom celebrated his 13th birthday on October 20th.	Tom ha festeggiato il suo tredicesimo compleanno il 20 ottobre.	13th	0	0
I don't have grandchildren.	Non ho nipoti.	grandchildren	0	0
Agriculture represented about 1% of Jersey's economy in 2016.	Nel 2016, l'agricoltura costituiva circa l'1% dell'economia di Jersey.	represented	0	0
Switzerland is a neutral country.	La Svizzera è un paese neutrale.	neutral	0	0
A car has a steering wheel.	Una macchina ha un volante.	steering	0	0
Are you watching the presidential debate?	State guardando il dibattito presidenziale?	presidential	0	0
Carole is driving a rental car.	Carole guida una macchina a noleggio.	rental	0	0
I was challenged to a duel.	Fui sfidato a duello.	challenged	0	0
Just as food feeds the body, so reading feeds the mind.	Proprio come il cibo nutre il corpo, la lettura nutre la mente.	feeds	0	0
Every preposition has a definite, fixed meaning, but if we have to use some kind of preposition and the sense doesn't tell us what kind of preposition we should use, then we use the preposition "je", which has no specific meaning.	Ogni preposizione ha un preciso significato fisso, ma se dobbiamo usare un qualche tipo di preposizione e il senso non ci dice che tipo di preposizione dovremmo usare, allora utilizziamo la preposizione "je", che non ha alcun significato specifico.	je	0	0
I used to be a vegetarian.	Ero vegetariana.	vegetarian	0	0
She likes teasing him.	Le piace prenderlo in giro.	teasing	0	0
Surprisingly, nothing was stolen.	Sorprendentemente, non è stato rubato niente.	surprisingly	0	0
Will Israel attack Iran?	Israele attaccherà l'Iran?	iran	0	0
The shrine was built two hundred years ago.	Il tempio è stato costruito duecento anni fa.	shrine	0	0
The door locks automatically.	La porta si chiude a chiave automaticamente.	automatically	0	0
Tom wanted to buy an egg timer.	Tom voleva comprare un timer per le uova.	timer	0	0
Gasoline only gets dearer.	La benzina diventa solo più cara.	gasoline	0	0
Don't you get bored at scouts?	Ma non ti annoi agli scout?	scouts	0	0
Millie loves chocolate.	Millie ama la cioccolata.	millie	0	0
Google is free.	Google è gratis.	google	0	0
Tom lost the key to his dorm room.	Tom perse la chiave della sua stanza nel dormitorio.	dorm	0	0
He's an athlete.	È un atleta.	athlete	0	0
The robber seized the bag from his hand.	Il ladro prese la borsa dalla sua mano.	robber	0	0
Mary lived in a convent for a few months.	Mary visse in un convento per qualche mese.	convent	0	0
Some kids had balloons.	Alcuni ragazzini avevano dei palloncini.	balloons	0	0
He enters the office.	Entra nell'ufficio.	enters	0	0
Tom isn't good at reading maps.	Tom non è bravo a leggere le mappe.	maps	0	0
Sami has meth in his house.	Sami ha dei cristalli di metanfetamina in casa.	meth	0	0
It seems that Tom only eats fruits and vegetables.	Sembra che Tom mangi solamente frutta e verdura.	fruits	0	0
I need colored pencils.	Mi servono delle matite colorate.	colored	0	0
The poppy is red.	Il papavero è rosso.	poppy	0	0
It took me ten minutes to walk to the metro station.	Mi ci sono voluti dieci minuti per andare a piedi fino alla stazione della metro.	metro	0	0
Voilà! Case resolved!	Voilà! Caso risolto!	resolved	0	0
You're very conservative, aren't you?	Tu sei molto conservatrice, vero?	conservative	0	0
Diverting hundred of billions of dollars from fossil fuels into renewable energy and cutting energy waste would shave just 0.06% off expected annual economic growth rates of 1.3%-3%.	Deviare centinaia di miliardi di dollari dai combustibili fossili all'energia rinnovabile e riducendo gli sprechi energetici toglierebbe appena lo 0,06% dai tassi di crescita economica attesi annui del 1,3% -3%.	rates	0	0
He forged the steel into a sword.	Lui ha forgiato l'acciaio in una spada.	forged	0	0
There are many legends about the origins of the game Go, all dating back to ancient China.	Ci sono molte leggende sulle origini del gioco Go, tutte risalenti all'antica Cina.	legends	0	0
A bow is nothing without arrows.	Un arco non è niente senza frecce.	arrows	0	0
Charley is important.	Charley è importante.	charley	0	0
It would be very cruel to dismiss someone’s feelings.	Sarebbe molto crudele ignorare i sentimenti di qualcuno.	dismiss	0	0
You're authorized to do so.	È autorizzata a fare così.	authorized	0	0
Most opponents of slavery did not vote.	La maggior parte degli oppositori della schiavitù non votarono.	slavery	0	0
I attended the meeting yesterday.	Ho partecipato alla riunione ieri.	attended	0	0
The river flows slowly to the sea.	Il fiume scorre lentamente verso il mare.	flows	0	0
As he was an honest man, I employed him.	Dato che era un uomo onesto l'ho assunto.	employed	0	0
They decorated the cake.	Decorarono la torta.	decorated	0	0
This line is parallel to that.	Questa linea è parallela a quella.	parallel	0	0
The radar detected a mysterious signal.	Il radar rilevò un segnale misterioso.	detected	0	0
The squadron encountered an ambush and scrambled for coverage.	Lo squadrone rilevò un agguato e si arrampicò per avere una copertura.	coverage	0	0
The hen hatched five eggs.	La gallina covò cinque uova.	hen	0	0
A mysterious chamber has been discovered inside the pyramid.	Una misteriosa camera è stata scoperta all'interno della piramide.	pyramid	0	0
Stay hydrated to help with overall scent.	Mantieniti idratato per aiutare l'odore generale.	overall	0	0
We'll rebuild.	Noi ricostruiremo.	rebuild	0	0
Unsatisfied libido is responsible for producing all art and literature.	La libido insoddisfatta è responsabile della produzione di tutta l'arte e la letteratura.	producing	0	0
You're very good at sewing.	Siete molto brave a cucire.	sewing	0	0
He often cooked dinner for her on special occasions.	Spesso cucinava la cena per lei in occasioni speciali.	occasions	0	0
Because their playing boards are identical, checkers and chess have often been compared with each other.	Poiché i loro tavoli da gioco sono identici, dama e scacchi sono stati spesso confrontati tra loro.	boards	0	0
Mary is a trumpet player, isn't she?	Mary è una trombettista, vero?	trumpet	0	0
This fruit is shaped like an orange and tastes like a pineapple.	Questo frutto ha la forma di un'arancia e ha il sapore d'ananas.	shaped	0	0
The fingerprints matched Sami's.	Le impronte digitali combaciavano con quelle di Sami.	matched	0	0
Speak to the daughter-in-law so that the mother-in-law may understand.	Parlare a nuora perché suocera intenda.	daughter-in-law	0	0
You're wasting ammo.	Stai sprecando delle munizioni.	ammo	0	0
I was busily typing for the whole morning.	Stavo scrivendo alacremente per l'intera mattinata.	typing	0	0
Sharpen the blades of these knives.	Affili le lame di questi coltelli.	blades	0	0
I love Thailand.	Amo la Tailandia.	thailand	0	0
Satellite imagery is being used in an effort to narrow down the area in the Indian Ocean where floating debris has been observed.	Le immagini satellitari vengono utilizzate nel tentativo di circoscrivere l'area dell'Oceano Indiano, dove sono stati osservati dei detriti galleggianti.	debris	0	0
Luca is more intelligent than you.	Luca è più intelligente di te.	luca	0	0
The cement was still wet.	Il cemento era ancora bagnato.	cement	0	0
Millôr Fernandes, who translated four of Shakespeare's plays (Hamlet, The Taming of the Shrew, King Lear, and The Merry Wives of Windsor) into Portuguese, did not speak English.	Millôr Fernandes, che tradusse in portoghese quattro delle opere di Shakespeare (Amleto, La bisbetica domata, Re Lear e Le allegre comari di Windsor), non parlava inglese.	hamlet	0	0
Communists took power in China in 1949.	I comunisti presero il potere in Cina nel 1949.	communists	0	0
I started taking cold showers.	Ho iniziato a farmi delle docce fredde.	showers	0	0
Work was tougher than usual today.	Il lavoro è stato più duro del solito oggi.	tougher	0	0
Russian sailors pulled the poor guy out of the frozen water, warmed him up, and gave him some vodka to drink.	I marinai russi tirarono fuori il povero ragazzo dall'acqua gelata, lo riscaldarono e gli diedero da bere della vodka.	sailors	0	0
Tom isn't a comedian.	Tom non è un comico.	comedian	0	0
In these villages, women are victims of many social evils such as harassment for dowry, divorce and bigamy.	In questi villaggi, le donne sono vittime di molti mali sociali come le molestie per la dote, il divorzio e la bigamia.	harassment	0	0
Tom hasn't shaved all week.	Tom non è rasato per tutta la settimana.	shaved	0	0
The inventory is full.	L'inventario è pieno.	inventory	0	0
Where is my housekeeper?	Dov'è la mia governante?	housekeeper	0	0
Amazon tribes are at risk from the coronavirus.	Le tribù amazzoniche sono a rischio per il coronavirus.	tribes	0	0
I worry about the long-term effects.	Mi preoccupano gli effetti a lungo termine.	long-term	0	0
What vile behavior!	Che comportamento vile!	vile	0	0
There are no more than two villains in Gotham.	Ci sono non più di due cattivi a Gotham.	gotham	0	0
Dragons are imaginary animals.	I draghi sono degli animali immaginari.	imaginary	0	0
Ping pong is also called table tennis.	Ping pong è anche chiamato tennis da tavolo.	ping	0	0
I ate cereal for breakfast.	Ho mangiato cereali per colazione.	cereal	0	0
I'd like a large portion of rice, please.	Vorrei una porzione grande di riso, per favore.	portion	0	0
This sentence wouldn't be funny if not for irony.	Questa frase non sarebbe divertente se non fosse per l'ironia.	irony	0	0
With the introduction in Romania of Valentine's Day, now we have two celebrations of love, on February 14th and 24th.	Con l'introduzione in Romania di San Valentino, adesso abbiamo due celebrazioni d'amore il 14 e il 24 febbraio.	14th	0	0
What an exceptional woman!	Che donna eccezionale!	exceptional	0	0
Mary slit her wrists.	Mary si è tagliata i polsi.	slit	0	0
Don't you see that they despise us?	Non vedete che ci disprezzano?	despise	0	0
She played a waltz on the piano.	Ha suonato un valzer al pianoforte.	waltz	0	0
His sense of humour was not to everyone's taste.	Il suo senso dell'umorismo non era per tutti.	humour	0	0
Tom's computer crashes continuously.	Il computer di Tom si blocca continuamente.	crashes	0	0
The last three coaches of the train were badly damaged.	Le ultime tre carrozze del treno sono state pesantemente danneggiate.	coaches	0	0
It reminds us that better days await.	Ci ricorda che ci aspettano giorni migliori.	await	0	0
Do you like Bryan Adams?	A voi piace Bryan Adams?	bryan	0	0
My friends celebrated my birthday.	I miei amici festeggiarono il mio compleanno.	celebrated	0	0
Why are you encouraged?	Perché sei incoraggiato?	encouraged	0	0
Devils are hiding among the rocks.	I diavoli si nascondono tra le rocce.	devils	0	0
Shall we pull a gag?	Facciamo qualche capriola?	gag	0	0
Tom has a large telescope.	Tom ha un grande telescopio.	telescope	0	0
Give me chapter and verse.	Mi dia capitolo e verso.	verse	0	0
Stalin makes the other people worried.	Stalin fa preoccupare le altre persone.	stalin	0	0
How many e-mails do you write every day?	Quante e-mail scrive ogni giorno?	e-mails	0	0
Do we have a babysitter for tonight?	Abbiamo una babysitter per questa notte?	babysitter	0	0
Tom is distinguished.	Tom è raffinato.	distinguished	0	0
I've got a provisional licence.	Ho una patente provvisoria.	licence	0	0
I'm addicted to Tatoeba.	Sono dipendente da Tatoeba.	addicted	0	0
Brazil had a football player named Bauer, but he was not a pawn, he was a king on the field.	Il Brasile aveva un calciatore di nome Bauer, ma non era un pedone, era un re in campo.	bauer	0	0
I am not accustomed to making speeches in public.	Io non sono abituato a fare discorsi in pubblico.	speeches	0	0
Wit is to conversation what salt is to food.	L'umorismo sta alle conversazioni come il sale sta al cibo.	wit	0	0
The program was programmed by programmers.	Il programma è stato programmato da dei programmatori.	programmed	0	0
Ignorance is bliss.	L'ignoranza è gioia.	bliss	0	0
I don't even know whether it's Tatoeba.org or .net or .com.	Non so neppure se è Tatoeba.org, .net o .com.	com	0	0
The tape recorder has recorded his voice.	Il registratore ha registrato la sua voce.	recorder	0	0
The devil hides in the details.	Il diavolo si nasconde nei dettagli.	hides	0	0
You're shameless.	Tu sei svergognata.	shameless	0	0
Spacious apartments in Tokyo are hard to come by.	È difficile trovare degli appartamenti spaziosi a Tokyo.	apartments	0	0
Are you more likely to get worse ovulation pains if you have a tipped uterus?	Ci sono più probabilità di avere dei dolori relativi all'ovulazione peggiori se si ha un utero a punta?	tipped	0	0
In Italian, lei is the formal equivalent of tu.	In italiano, "lei" è l'equivalente formale di "tu".	tu	0	0
Two days later he was discharged from a detoxification clinic.	Due giorni dopo fu dimesso da una clinica di disintossicazione.	discharged	0	0
I don't need a psychologist.	Non ho bisogno di uno psicologo.	psychologist	0	0
Duh.	Ma non mi dire.	duh	0	0
I wish I could figure out how to delete my Facebook account.	Spero di riuscire a scoprire come eliminare il mio account di Facebook.	delete	0	0
Tom is a jock.	Tom è uno scozzese.	jock	0	0
You do not want to incur the wrath of God.	Non vuoi incorrere nell'ira di Dio.	wrath	0	0
Try to estimate how much you spent on books.	Prova a stimare quanto spendi in libri.	estimate	0	0
Tom needs a tutor.	Tom ha bisogno di un tutor.	tutor	0	0
It's outside your jurisdiction.	È fuori dalla vostra giurisdizione.	jurisdiction	0	0
I felt an impulse to cry out loud.	Io sentivo l'impulso di urlare forte.	impulse	0	0
The penguin jumped out of the water.	Il pinguino è saltato fuori dall'acqua.	penguin	0	0
Yanni doesn't use fluorescent tubes.	Yanni non utilizza tubi fluorescenti.	tubes	0	0
The kids ran toward the playground.	I bambini corsero verso il parco giochi.	playground	0	0
Where did you sew them?	Dove le hai cucite?	sew	0	0
This coin is made of nickel.	Questa moneta è fatta di nichel.	nickel	0	0
The cat is hiding its claws.	Il gatto sta nascondendo i suoi artigli.	claws	0	0
Beat the Giants!	Batti i Giants!	giants	0	0
The explorer’s greatest care, however, while camping out in the forest at night—his fires, his watchmen, and his watch-dogs—will not invariably secure him from danger, if there happen to be wild animals in the neighbourhood; leopards especially, insignificant in size as compared with the lion and the tiger,—there are few things so daring that a hungry leopard will not attempt them.	Tuttavia, la massima attenzione dell'esploratore mentre si accampa nella foresta di notte - i suoi fuochi, le sue guardie e i suoi cani da guardia - non lo metteranno sempre al sicuro dal pericolo, se ci sono animali selvatici nelle vicinanze; in particolare i leopardi, di dimensioni insignificanti rispetto al leone e alla tigre: ci sono poche cose così audaci che un leopardo affamato non ci proverebbe.	daring	0	0
Where are those posters now?	Dove sono quei poster adesso?	posters	0	0
Mary was sleeping peacefully.	Mary stava dormendo pacificamente.	peacefully	0	0
Caves are dark.	Le caverne sono buie.	caves	0	0
Nikita Khrushchev was at the height of his powers.	Nikita Khrushchev era all'apice delle sue forze.	nikita	0	0
Her stern look got him to quit talking.	Lo sguardo severo di lei lo indusse a smettere di parlare.	stern	0	0
The mayor gave me his condolences.	Il sindaco mi fece le sue condoglianze.	condolences	0	0
I hate him so dearly.	Io lo odio così profondamente.	dearly	0	0
That was a big humiliation for Morocco.	Era una grande umiliazione per il Marocco.	humiliation	0	0
Terrorism isn't supported by Muslims worldwide.	Il terrorismo non è sostenuto dai musulmani di tutto il mondo.	worldwide	0	0
Winnie the Pooh is my favourite Disney cartoon character.	Winnie the Pooh è il mio personaggio dei cartoni animati della Disney preferito.	cartoon	0	0
I mean no disrespect.	Io non intendo una mancanza di rispetto.	disrespect	0	0
Shhh, she'll hear you!	Shhh, ti sentirà!	shhh	0	0
This statue is made of marble.	Questa statua è fatta di marmo.	marble	0	0
Her hair is incredibly curly.	Ha i capelli incredibilmente ricci.	curly	0	0
I'm so sorry that I judged you and made you feel so uncomfortable.	Mi spiace così tanto di averti giudicato e di averti fatto sentire così a disagio.	judged	0	0
Why, of course, the people don't want war. Why would some poor slob on a farm want to risk his life in a war when the best that he can get out of it is to come back to his farm in one piece? Naturally, the common people don't want war; neither in Russia nor in England nor in America, nor for that matter in Germany. That is understood. But, after all, it is the leaders of the country who determine the policy and it is always a simple matter to drag the people along, whether it is a democracy or a fascist dictatorship or a Parliament or a Communist dictatorship. [...] Voice or no voice, the people can always be brought to the bidding of the leaders. That is easy. All you have to do is tell them they are being attacked and denounce the pacifists for lack of patriotism and exposing the country to danger. It works the same way in any country.	Perché, ovviamente, la gente non vuole la guerra. Perché qualche poveraccio in una fattoria vuole rischiare la vita in una guerra quando il modo migliore in cui può uscirne è quello di tornare alla propria fattoria in un unico pezzo? Naturalmente, la gente comune non vuole la guerra; né in Russia, né in Inghilterra, né in America, né del resto in Germania. Questo è comprensibile. Ma, dopo tutto, è il leader del paese che determina la politica ed è sempre una cosa facile trascinarvi le persone, se si tratta di una democrazia o una dittatura fascista o di un Parlamento o di una dittatura comunista. [...] Che abbia voce o no, il popolo può essere sempre piegato al volere dei capi. Che è facile. Tutto quello che dovete fare è dir loro che sono attaccati e denunciare i pacifisti per mancanza di patriottismo e di esporre il paese al pericolo. Funziona allo stesso modo in qualsiasi paese.	bidding	0	0
She erased the video from her phone.	Ha cancellato il video dal suo telefono.	erased	0	0
Tom is trying to confuse you.	Tom sta cercando di confonderla.	confuse	0	0
You can't have a masterpiece without failures.	Non potete avere un capolavoro senza fallimenti.	masterpiece	0	0
Dan called for a tow truck.	Dan ha chiamato un carro attrezzi.	tow	0	0
Linda tried to seduce Dan.	Linda provò a sedurre Dan.	seduce	0	0
I helped Tom clean the bathtub.	Io ho aiutato Tom a pulire la vasca da bagno.	bathtub	0	0
I am not fond of pets.	Non sono appassionato di animali domestici.	pets	0	0
Our chimney is made of bricks.	Il nostro camino è fatto di mattoni.	bricks	0	0
It's getting hotter.	Sta diventando più calda.	hotter	0	0
The regime has fallen.	Il regime è caduto.	regime	0	0
The fear of contempt almost made me downright give up continuing my work.	La paura del disprezzo mi ha quasi fatto rinunciare a continuare il mio lavoro.	contempt	0	0
The driver of an oncoming car flashed his lights at Tom as a warning that there was a mobile speed camera up ahead. Tom, who had been speeding, immediately slowed down and passed the camera at just under the speed limit.	L'autista di una macchina in arrivo ha fatto lampeggiare le luci in direzione di Tom per avvertire che più avanti c'era un autovelox mobile. Tom, che stava sfrecciando, ha rallentato immediatamente e ha superato l'autovelox appena sotto il limite di velocità.	speeding	0	0
This is a non-smoking compartment.	Questo è uno scompartimento non-fumatori.	compartment	0	0
This is my tackle box.	Questa è la mia cassetta degli attrezzi.	tackle	0	0
What is the minimum wage in Greece?	Qual è il salario minimo in Grecia?	wage	0	0
What's more useful, the sun or the moon? The moon, of course, it shines when it's dark, but the sun only shines when there's light.	Qual è il più utile, il sole o la luna? La luna, naturalmente, essa risplende quando è buio, ma il sole splende solo quando c'è la luce.	shines	0	0
Tom is lifting weights.	Tom sta sollevando dei pesi.	lifting	0	0
Let's hustle, Tom.	Sbrighiamoci, Tom.	hustle	0	0
Many inmates on death row say they don't want to die.	Molti detenuti nel braccio della morte dicono che non vogliono morire.	inmates	0	0
The River Severn is only 354 km, but it is the longest river in England.	Il fiume Severn è lungo soltanto 354 km, però è il fiume più lungo in Inghilterra.	km	0	0
I have a scooter.	Ho uno scooter.	scooter	0	0
It's relatively early.	È relativamente presto.	relatively	0	0
Are the cherries stoned?	Le ciliegie hanno il nocciolo?	stoned	0	0
He believes in the supernatural.	Crede nel soprannaturale.	supernatural	0	0
Catch it and bring it to Darwin.	Lo catturi e lo porti a Darwin.	darwin	0	0
Lorenzo owned a pumpkin farm.	Lorenzo possedeva una fattoria di zucche.	lorenzo	0	0
It's rumored there are treasures hidden there.	Si dice che ci siano dei tesori nascosti lì.	treasures	0	0
Are you a yankee?	Sei uno yankee?	yankee	0	0
Tom isn't eating a sandwich. He's eating a taco.	Tom non sta mangiando un sandwich. Sta mangiando un taco.	taco	0	0
She analyzes astrological charts.	Analizza i grafici astrologici.	charts	0	0
The company went bankrupt.	L'azienda andò in bancarotta.	bankrupt	0	0
She bikes to school.	Va a scuola in bici.	bikes	0	0
She's still on the lookout for her prince charming.	È ancora alla ricerca del suo principe azzurro.	lookout	0	0
Please do not touch the merchandise.	Non toccare la merce, per favore.	merchandise	0	0
The street is slippery.	La strada è scivolosa.	slippery	0	0
Kate Middleton is now the duchess of Cambridge.	Kate Middleton è ora la duchessa di Cambridge.	duchess	0	0
Irene is from the Gulf of Mexico. She is a hurricane.	Irene viene dal Golfo del Messico. Lei è un uragano.	gulf	0	0
Rabid dogs usually foam at the mouth.	I cani rabbiosi solitamente hanno la schiuma alla bocca.	foam	0	0
She steals stuff.	Ruba della roba.	steals	0	0
The lovers exchanged numerous letters.	Gli amanti si scambiarono numerose lettere.	numerous	0	0
Tom is the only one Mary trusts.	Tom è l'unico di cui Mary si fida.	trusts	0	0
Birds of a feather flock together.	Chi si somiglia, si piglia.	flock	0	0
Tom drank the potion.	Tom bevve la pozione.	potion	0	0
I caught a glimpse of him.	L'ho visto di sfuggita.	glimpse	0	0
Sami started to feel invincible.	Sami ha iniziato a sentirsi invincibile.	invincible	0	0
If you hand over the queen or a rook in exchange for your opponent's bishop, knight, or even pawn, you are making a sacrifice, which is almost always, in fact, an investment because you are looking to gain advantageous compensation.	Se rinunci alla donna o a una torre in cambio dell'alfiere, del cavallo o anche del pedone del tuo avversario, stai facendo un sacrificio, che è quasi sempre, in effetti, un investimento perché stai cercando di ottenere una compensazione vantaggiosa.	compensation	0	0
The kettle is steaming.	Il bollitore sta bollendo.	kettle	0	0
They opened up their wedding album and had a little stroll down memory lane.	Loro hanno aperto il loro album fotografico del matrimonio e hanno fatto una passeggiatina lungo il viale dei ricordi.	stroll	0	0
I'd like to work at the cafeteria.	Mi piacerebbe lavorare alla mensa.	cafeteria	0	0
Mary is sane, isn't she?	Mary è sana di mente, vero?	sane	0	0
The leu is the currency of Romania.	Il leu è la valuta della Romania.	currency	0	0
Amsterdam is a popular destination for tourists.	Amsterdam è una destinazione popolare per i turisti.	amsterdam	0	0
Her ceaseless caterwauling alarmed every dog within a 500-foot radius.	Il suo miagolio incessante ha allarmato ogni cane in un raggio di 500 piedi.	radius	0	0
The problem with quotes on the Internet is that it is hard to verify their authenticity.	Il problema con le citazioni su Internet è che è difficile verificarne l'autenticità.	verify	0	0
Harvard was founded in 1636.	Harvard è stata fondata nel 1636.	founded	0	0
I'm a medic.	Io sono un medico.	medic	0	0
I was taking a peek at a red-light movie magazine.	Stavo dando una sbirciata a una rivista di film a luci rosse.	peek	0	0
This place smells like a sewer.	Questo luogo odora di fogna.	sewer	0	0
He stopped watching sports shows and began watching BBC shows to improve his understanding of spoken English.	Smise di guardare programmi sportivi e iniziò a guardare i programmi della BBC per migliorare la sua comprensione dell'inglese parlato.	bbc	0	0
The artist painted a vibrant mural on the ship's hull, making it unique and captivating.	L'artista ha dipinto un vibrante murale sullo scafo della barca, rendendola unica e accattivante.	hull	0	0
Solomon wants to be a writer.	Solomon vuole essere uno scrittore.	solomon	0	0
Madonna is able to sing.	Madonna è in grado di cantare.	madonna	0	0
She touched a toad.	Lei toccò un rospo.	toad	0	0
The incident occurred while Secretary of State, Powell, was visiting Japan.	L'incidente avvenne quando il Segretario di Stato, Powell, stava visitando il Giappone.	powell	0	0
Was Robert Maxwell a Mossad agent?	Robert Maxwell era un agente del Mossad?	maxwell	0	0
In many parts of the world it is illegal to shoot wild game such as deer, moose or pheasant.	In molte parti del mondo è illegale sparare a della selvaggina come cervi, alci o fagiani.	moose	0	0
Did you get a souvenir for your girlfriend?	Hai preso un souvenir alla tua morosa?	souvenir	0	0
A stitch in time saves nine.	Meglio prevenire che curare.	stitch	0	0
Mary looked at her compass.	Mary ha guardato la sua bussola.	compass	0	0
That one over there is Mercury.	Quello laggiù è Mercurio.	mercury	0	0
Why are you locking the door?	Perché state chiudendo a chiave la porta?	locking	0	0
I dislike speaking in public.	A me non piace parlare in pubblico.	dislike	0	0
I broke a rib falling.	Mi sono rotta una costola cadendo.	rib	0	0
Brace yourself.	Preparati.	brace	0	0
There are movements to try to ban TV advertising.	Ci sono dei movimenti che provano a bandire la pubblicità televisiva.	ban	0	0
Tom needed three stitches.	Tom aveva bisogno di tre punti.	stitches	0	0
I thrust my way through the crowd.	Mi sono fatto strada tra la folla.	thrust	0	0
They referred to Chaucer as the father of English poetry.	Si sono riferite a Chaucer come il padre della poesia inglese.	referred	0	0
You shall receive two certificates of achievement.	Tu riceverai due certificati di rendimento.	achievement	0	0
I shall never follow links posted by Muiriel again.	Io non seguirò ancora dei link pubblicati da Muiriel.	links	0	0
I'm not denying it.	Io non lo sto negando.	denying	0	0
These monks live inside the monastery.	Questi monaci abitano dentro il monastero.	monastery	0	0
Why on earth did you sell your newly built house?	Perché diavolo hai venduto la tua nuova casa appena costruita?	newly	0	0
Tom is too impatient.	Tom è troppo impaziente.	impatient	0	0
Mary sunk.	Mary affondò.	sunk	0	0
You should be ashamed of your ignorance.	Ti dovresti vergognare della tua ignoranza.	ignorance	0	0
Sami drugged Layla.	Sami drogò Layla.	drugged	0	0
She predicted it.	Lei l'ha previsto.	predicted	0	0
Can it be said that the Big Bang was the creator of the universe, of life, and of the natural laws that govern them?	Si può dire che il Big Bang sia stato il creatore dell'universo, della vita e delle leggi naturali che li governano?	creator	0	0
His army was west of the Mississippi River.	Il suo esercito era a ovest del Fiume Mississippi.	mississippi	0	0
Checkers are played in many different ways, despite their widespread use in all civilized countries.	La dama viene giocata in molti modi diversi, nonostante il suo uso diffuso in tutti i paesi civili.	civilized	0	0
It might change the dynamic of our relationship.	Potrebbe cambiare la dinamica della nostra relazione.	dynamic	0	0
I'm going to miss competing.	A me mancherà la competizione.	competing	0	0
Service industries include communication, transportation, distribution, finance and a host of other areas which do not involve production of goods.	Il settore dei servizi comprende la comunicazione, il trasporto, la distribuzione, la finanza e una serie di altre aree che non comportano la produzione di beni.	distribution	0	0
Tom is a Turk.	Tom è turco.	turk	0	0
Is there a stereo in your bedroom?	C'è uno stereo nella sua camera da letto?	stereo	0	0
Do you know Noah's ark?	Conosci l'arca di Noé?	ark	0	0
I'm not a very good carpenter.	Io non sono un buon carpentiere.	carpenter	0	0
Service industries include communication, transportation, distribution, finance and a host of other areas which do not involve production of goods.	Il settore dei servizi comprende la comunicazione, il trasporto, la distribuzione, la finanza e una serie di altre aree che non comportano la produzione di beni.	industries	0	0
My heart just melted!	Mi si è appena sciolto il cuore!	melted	0	0
You're upsetting her.	La stai turbando.	upsetting	0	0
Cows fed on Brachiaria excrete much less methane, a greenhouse gas. And Cruz says by rotating pineapple and brachiaria grasses every 6 to 8 years, he has tripled the number of cows per hectare and eliminated the use of commercial fertilizers.	Le mucche nutrite con brachiaria espellono molto meno metano, un gas serra. E Cruz afferma che ruotando l'erba ananas e quella brachiaria ogni 6-8 anni, ha triplicato il numero di mucche per ettaro ed eliminato l'uso di fertilizzanti commerciali.	cruz	0	0
It's obviously a bluff.	È palesemente un bluff.	bluff	0	0
This is unbearable!	Ciò è insopportabile!	unbearable	0	0
Illegal logging and trafficking in narcotics also play significant roles.	Anche il disboscamento illegale e il traffico di narcotici giocano ruoli importanti.	narcotics	0	0
This apple isn't that juicy.	Questa mela non è così succosa.	juicy	0	0
There was an eerie silence.	C'era un silenzio inquietante.	eerie	0	0
For Christmas, I crocheted slippers for my family and friends.	Per Natale ho fatto delle ciabatte all'uncinetto per la mia famiglia e i miei amici.	slippers	0	0
He's freaky.	È strambo.	freaky	0	0
She has a VIP pass.	Ha un pass VIP.	vip	0	0
Rima found footprints.	Rima ha trovato delle impronte.	footprints	0	0
Let's make a pact.	Facciamo un patto.	pact	0	0
Drugs give an apparent sense of happiness.	La droga dà un senso di felicità apparente.	apparent	0	0
I repeated my name.	Io ho ripetuto il mio nome.	repeated	0	0
A foreigner? And where are you from?	Straniero? E di dove sei?	foreigner	0	0
We're journalists.	Noi siamo giornalisti.	journalists	0	0
I had an honest conversation with my employer.	Ho avuto una conversazione onesta con il mio datore di lavoro.	employer	0	0
It's a grim world.	È un mondo lugubre.	grim	0	0
Is early medieval glass production a continuation of Roman glass technology?	La prima produzione di vetro medievale è una continuazione della tecnica del vetro romana?	medieval	0	0
It got frustrating.	È diventata frustrante.	frustrating	0	0
Tomorrow morning we will rehearse "The Nutcracker", and in the evening we will dance "Swan Lake".	Domani mattina faremo le prove per lo "Schiaccianoci", e la sera balleremo "Il lago dei cigni".	rehearse	0	0
We travelled all over Italy.	Ci siamo girati tutta l'Italia.	travelled	0	0
The preparation starts tomorrow.	La preparazione comincia domani.	preparation	0	0
I want to microwave a frozen food.	Voglio scaldare con il microonde un alimento congelato.	microwave	0	0
Denial would have been useless.	La negazione sarebbe stata inutile.	denial	0	0
Bring me the flute.	Mi porti il flauto.	flute	0	0
Tom spent two years in juvenile detention.	Tom ha trascorso due anni nel carcere minorile.	juvenile	0	0
They say I'm retarded.	Dicono che io sia ritardato.	retarded	0	0
I wrote a memo.	Ho scritto un promemoria.	memo	0	0
His eyes got stuck on the canvas on the wall.	Il suo sguardo era fisso sulla tela appesa al muro.	canvas	0	0
I am decorating my room with Berber symbols.	Sto decorando la mia camera con dei simboli berberi.	symbols	0	0
My grandson has a kitten. The kitten has white and black fur and greenish eyes. My grandson loves playing with it. He named it Vivi. Vivi is beautiful. It is our pet.	Mio nipote ha una gattina. La gattina ha la pelliccia bianca e nera e gli occhi verdognoli. Mio nipote ama giocare con lei. La chiamò Vivi. Vivi è bellissima. È il nostro animale domestico.	kitten	0	0
This is my nicest dress.	Questo è il mio vestito più bello.	nicest	0	0
Don't try to deceive me.	Non provi a ingannarmi.	deceive	0	0
The Thirteenth Amendment freed all Negro slaves.	Il tredicesimo emendamento ha liberato tutti gli schiavi afroamericani.	negro	0	0
Tom chopped a tree down.	Tom abbattette un albero.	chopped	0	0
In addition, we are looking for an consultant who can assist us in leveraging their expertise of the market to acquire product from manufacturers in the area.	Inoltre, stiamo cercando un consulente che ci possa aiutare a sfruttare le loro competenze di mercato per l'acquisizione del prodotto da parte dei produttori della zona.	consultant	0	0
They armed themselves with rifles.	Si sono armate di fucili.	rifles	0	0
Tom is heating the car.	Tom sta riscaldando l'auto.	heating	0	0
The infant has been exposed to radioactive rays.	Il bambino è stato esposto a raggi radioattivi.	rays	0	0
The AT&T building in New York is an example of postmodern architecture.	Il palazzo dell'AT&T a New York è un esempio di architettura postmoderna.	architecture	0	0
Higher summer temperatures will increase electricity use, causing higher summer peak loads, while warmer winters will decrease energy demands for heating.	Temperature estive più elevate aumenteranno il consumo di energia elettrica, causando elevati carichi di punta estivi, mentre gli inverni più caldi diminuiranno la domanda di energia per il riscaldamento.	warmer	0	0
My contribution is still pending approval.	Il mio contributo è ancora in attesa di approvazione.	contribution	0	0
I wonder what my old faculty advisor is up to.	Mi chiedo cosa stia facendo il mio vecchio consulente di facoltà.	advisor	0	0
Europe is a continent of energetic peoples.	L'Europa è un continente di persone energiche.	peoples	0	0
I was just walking out the door when I saw my neighbor struggling with her groceries.	Stavo uscendo dalla porta quando ho visto la mia vicina alle prese con la spesa.	groceries	0	0
He always behaved badly to me.	Lui si comportava sempre male con me.	behaved	0	0
After experiencing symptoms for the first time this morning, I tested positive for COVID-19 shortly thereafter, and will now quarantine for the next 10 days.	Dopo avere manifestato i primi sintomi questa mattina, poco dopo sono risultato positivo al COVID-19 e ora sarò in quarantena per i prossimi 10 giorni.	experiencing	0	0
Have you seen Tom's new tractor?	Ha visto il nuovo trattore di Tom?	tractor	0	0
Tom's behavior is unacceptable.	Il comportamento di Tom è inaccettabile.	unacceptable	0	0
She is very good at imitating her teacher.	È molto brava a imitare il suo insegnante.	imitating	0	0
The squadron encountered an ambush and scrambled for coverage.	Lo squadrone rilevò un agguato e si arrampicò per avere una copertura.	squadron	0	0
Mr Briggs is not any doctor, he is an excellent surgeon.	Il signor Briggs non è un dottore chiunque, lui è un eccellente chirurgo.	briggs	0	0
Which is the smallest planet?	Qual è il pianeta più piccolo?	smallest	0	0
The paper discusses the problem in terms of ethics.	L'articolo tratta il problema in termini di etica.	ethics	0	0
You seek my complete devotion.	Tu cerchi la mia completa devozione.	devotion	0	0
The plumber used many tools to fix our sink.	L'idraulico ha usato molti attrezzi per riparare il nostro lavandino.	plumber	0	0
The burgers here are very good.	Gli hamburger qui sono molto buoni.	burgers	0	0
I took the comb and began to untangle the knots in her hair.	Presi il pettine e iniziai a districarle i nodi dei capelli.	knots	0	0
Hand me that broom.	Passami quella scopa.	broom	0	0
The mortality curve is climbing upwards.	La curva della mortalità è in salita.	curve	0	0
Tom is an FBI informant.	Tom è un informatore dell'FBI.	informant	0	0
Why is everyone applauding?	Perché stanno applaudendo tutti?	applauding	0	0
I like egg whites.	A me piacciono gli albumi.	whites	0	0
What's your favorite free iPad app?	Qual è la tua applicazione gratuita per iPad preferita?	app	0	0
I was thinking about writing a blog.	Stavo pensando di scrivere un blog.	blog	0	0
The twelve animals of the Chinese zodiac come from eleven kinds of animals originating in nature, namely the rat, ox, tiger, rabbit, snake, horse, goat, monkey, rooster, dog and pig, as well as the legendary form of the dragon, and are used as a calendar.	I dodici animali dello zodiaco cinese provengono da undici tipi di animali originari in natura, vale a dire il topo, il bue, la tigre, il coniglio, il cavallo, il serpente, la scimmia, il gallo, il cane e il maiale, così come la leggendaria forma del drago, e sono utilizzati come calendario.	ox	0	0
Which of you broke this vase?	Chi di voi ha rotto questo vaso?	vase	0	0
A mere glance is not enough for us to tell one from the other.	Un semplice sguardo non è sufficiente per noi a distinguere l'uno dall'altro.	glance	0	0
In the depths of humanity's collective unconscious, the troglodytes' way of thinking must be found. Toki Pona is a useful tool to bring this to the surface of our consciousness.	Nelle profondità dell'inconscio collettivo dell'umanità si deve trovare il modo di pensare dei trogloditi. Toki Pona è uno strumento utile per portare questo alla superficie della nostra coscienza.	collective	0	0
She is close to sixty.	Lei è prossima ai sessant'anni.	sixty	0	0
His innate understanding of pleasure allows him to explore and fulfill fantasies with finesse.	La sua innata comprensione del piacere gli permette di esplorare e soddisfare le fantasie con finezza.	fantasies	0	0
We must do more to protect our cultural heritage.	Dobbiamo fare di più per proteggere la nostra eredità culturale.	heritage	0	0
Ziri became a fisherman.	Ziri diventò un pescatore.	fisherman	0	0
"Hopefully we'll learn how to control this pest," said farmer Michelle Armstrong, who grows sweet corn and vegetables.	"Speriamo che impareremo a controllare questo parassita", ha affermato l'agricoltrice Michelle Armstrong, che coltiva mais dolce e verdure.	armstrong	0	0
I've complained to Tom about that.	Mi sono lamentato con Tom a riguardo.	complained	0	0
I was in a nightclub.	Io ero in un locale notturno.	nightclub	0	0
They carved their names into the bark of the willow tree.	Hanno inciso i loro nomi nella corteccia del salice.	willow	0	0
Here comes the server.	Ecco che arriva il cameriere.	server	0	0
I don't think that technology provides us with everything we need.	Non penso che la tecnologia ci dia tutto quello di cui abbiamo bisogno.	provides	0	0
I found the keys underneath the mat.	Ho trovato le chiavi sotto lo stuoino.	mat	0	0
Here is a present for you in token of our appreciation.	Ecco un regalo per lei in segno del nostro apprezzamento.	appreciation	0	0
We visited places of historic interest.	Noi abbiamo visitato dei luoghi di interesse storico.	historic	0	0
Jorge can speak four languages.	Jorge riesce a parlare quattro lingue.	jorge	0	0
Promote Islam.	Promuovete l'Islam.	promote	0	0
Information processing permeates all aspects of life.	L'elaborazione delle informazioni permea tutti gli aspetti della vita.	processing	0	0
On his tour of Italy, he visited several cities which are famous for their scenic beauty, for instance, Naples and Florence.	Durante il suo giro in Italia, visitò diverse città famose per la loro bellezza scenica, ad esempio Napoli e Firenze.	naples	0	0
Some high-pitched sounds are inaudible to adults, but can be heard by children and teenagers.	Alcuni suoni molto acuti sono impercettibili agli adulti, ma possono essere sentiti da bambini e adolescenti.	high-pitched	0	0
Her stalker sends her flowers.	La sua stalker le manda dei fiori.	stalker	0	0
Time to milk the goats.	È ora di mungere le capre.	goats	0	0
She smokes a lot.	Lei fuma moltissimo.	smokes	0	0
Read the introduction.	Leggete l'introduzione.	introduction	0	0
That's a valid point.	È un punto valido.	valid	0	0
I'm the only Brazilian who can't speak Portuguese and dance samba.	Io sono l'unico brasiliano a non sapere il portoghese e a non saper ballare la samba.	portuguese	0	0
I am not authorised to conduct negotiations.	Non sono autorizzato a condurre dei negoziati.	negotiations	0	0
Tom overheard our conversation.	Tom origliò la nostra conversazione.	overheard	0	0
This chemical will prevent germs from breeding.	Questa sostanza chimica impedirà ai germi di riprodursi.	breeding	0	0
Tom wants to get a part-time job.	Tom vuole ottenere un lavoro part-time.	part-time	0	0
We are refugees.	Siamo rifugiati.	refugees	0	0
The assumption that macroscopic objects can remain, if not observed, in a state of superposition is false.	L'ipotesi che gli oggetti macroscopici possano rimanere, se non osservati, in uno stato di sovrapposizione è falsa.	observed	0	0
One of the tigers has escaped from the zoo.	Una delle tigri è fuggita dallo zoo.	tigers	0	0
Sami visited a brothel.	Sami visitò un bordello.	brothel	0	0
I knew Bratislav, of Croatian descent, personally since 2012, but I had seen him walking his two small dogs in the Lulu Island neighbourhood park in previous years without talking to him. Bratislav was unique in my opinion, as he had a really different reality view than everyone else, it seemed. He recounted stories of farm cows, whose bodies were sapped of blood by UFO aliens and engraved with circles. Ghost-like aliens could phase out of this material world, as they could pass through walls, he said. He said that there were secret space missions about which the public did not know. He was like no other person that I had met.	Conoscevo Bratislav, di origine croata, personalmente dal 2012, ma l'avevo visto portare a spasso i suoi due cagnolini nel parco del quartiere di Lulu Island negli anni precedenti senza parlargli. Bratislav era unico secondo me, perché aveva una visione della realtà davvero diversa da quella di tutti gli altri, a quanto pareva. Raccontava storie di mucche da fattoria, i cui corpi erano stati prosciugati del sangue dagli alieni UFO e incisi con dei cerchi. Alieni simili a fantasmi potevano scomparire da questo mondo materiale, poiché potevano passare attraverso i muri, diceva. Diceva che c'erano missioni spaziali segrete di cui il pubblico non era a conoscenza. Non era come nessun'altra persona che avessi mai incontrato.	missions	0	0
The swimmer, Cindy Nicholas, barely made it ashore at Dover at the end of the exhausting swim, but a spokesman from the Channel Swimming Association announced that she was in very good shape.	La nuotatrice, Cindy Nicholas, è riuscita a malapena a giungere a riva a Dover alla fine della lunga nuotata, ma un portavoce della Channel Swimming Association ha annunciato che era molto in forma.	ashore	0	0
I had never seen a panda until I went to China.	Non avevo mai visto un panda finché non sono andata in Cina.	panda	0	0
I appreciate your discretion.	Io apprezzo la tua discrezione.	discretion	0	0
At that time, she was a student at Yale.	All'epoca era una studentessa a Yale.	yale	0	0
The concert was a bit disappointing.	Il concerto era un po' deludente.	disappointing	0	0
I got a lot of insect bites in the woods.	Sono stato punto da molti insetti nel bosco.	insect	0	0
It isn't a prophecy.	Non è una profezia.	prophecy	0	0
Tell me why Tom was absent.	Mi dica perché Tom era assente.	absent	0	0
Machinery uses a lot of electricity.	I macchinari consumano molta elettricità.	machinery	0	0
Tom ate a carrot.	Tom ha mangiato una carota.	carrot	0	0
Sami bought a Ferrari.	Sami comprò una Ferrari.	ferrari	0	0
The car was completely wrecked after the collision.	L'auto era completamente distrutta dopo l'urto.	wrecked	0	0
Graham Greene is one of my favorite authors.	Graham Greene è uno dei miei autori preferiti.	greene	0	0
Tom says he has three other suggestions to make.	Tom dice di avere tre suggerimenti da fare.	suggestions	0	0
Be supportive.	Sia d'aiuto.	supportive	0	0
Do you think that I am not capable of punching you?	Pensi che non sia capace di darti un pugno?	punching	0	0
I went later than usual, after noon, to the Lulu Island pizzeria on the greyish 23rd of March of 2022. At the cashier, in front of me, were handsome Mormon proselytizers, one thick and the other thin, ordering pizza. They had ties and eyeglasses on. Facing away, at the counter, the thinner one, still waiting for his order, sat to the left of the thicker one, already devouring his pizza. From his pizza, the thicker one handed the other a pineapple chunk, which he gulped. Metaphorically, they were like Lojban and Esperanto, or Animism and Buddhism, maybe. I ate two slices and drank a diet coke at my usual northwestern corner. A woman reminiscent of my mother came in to order. Maybe, my mother was like the pagan Earth Mother Goddess for some.	Sono andato più tardi del solito, dopo mezzogiorno, alla pizzeria Lulu Island il grigiastro 23 marzo 2022. Alla cassa, di fronte a me, c'erano dei bei proseliti mormoni, uno grosso e l'altro magro, che ordinavano la pizza. Avevano cravatte e occhiali. Di spalle, al bancone, quello più magro, ancora in attesa del suo ordine, sedeva alla sinistra di quello più grosso, che stava già divorando la sua pizza. Dalla sua pizza, quello più grosso ha porso all'altro un pezzo di ananas, che lui ingoiò. Metaforicamente, erano come il Lojban e l'Esperanto, o l'Animismo e il Buddismo, forse. Ne ho mangiate due fette e ho bevuto una Diet Coke al mio solito angolo nord-occidentale. Una donna che ricordava mia madre è entrata per ordinare. Forse, per alcuni mia madre era come la pagana Madre Terra.	lulu	0	0
Weak Artificial Intelligence refers to the construction of partially intelligent machines and software, whose operation does not dispense with human intervention.	L'intelligenza artificiale debole si riferisce alla costruzione di macchine e software parzialmente intelligenti, il cui funzionamento non fa a meno dell'intervento umano.	intervention	0	0
I enjoy the layers of blankets on a chilly night.	Mi piacciono gli strati di coperte in una notte gelida.	layers	0	0
He's a scholar.	È uno studioso.	scholar	0	0
Birds are dangerous predators for tortoises and their eggs.	Gli uccelli sono predatori pericolosi per le tartarughe e le loro uova.	predators	0	0
I've never heard such preposterous accusations!	Non ho mai sentito delle accuse così assurde!	accusations	0	0
Before 8 o'clock in the morning of the 8th of November of 2021 at the cafe, I sat drinking iced green tea and eating banana bread. At the front table sat a Filipino woman talking in Tagalog in her cellphone. A big brown-haired man in blue and grey waited at the counter. On my way home, passing by were a brown-haired girl in black and a brown-haired boy in black, who exclaimed, "They think Esperanto is more like a violin..."	Prima delle 8 del mattino dell'8 novembre 2021, al bar, mi sono seduto a bere tè verde freddo e a mangiare pane alle banane. Al tavolo davanti sedeva una donna filippina che parlava in tagalog al cellulare. Un omone bruno vestito di blu e grigio aspettava al bancone. Sulla via del ritorno, sono passati una ragazza bruno vestita di nero e un ragazzo bruno vestito di nero, che hanno esclamato: "Pensano che l'esperanto sia più simile a un violino..."	8th	0	0
Tom fell asleep watching the Olympics on TV.	Tom si addormentò mentre stava guardando le Olimpiadi in TV.	olympics	0	0
His sensual expertise is unmatched, making him a sought-after partner for indulging in passionate encounters.	La sua esperienza sensuale è impareggiabile, rendendolo un partner ricercato per concedersi incontri passionali.	expertise	0	0
Please hold on to the strap.	Per piacere, tenga stretta la cinghia.	strap	0	0
I never throw cigarette butts off my balcony when I smoke, because I'm afraid the wind will blow them into someone's window and a fire will break out, gas containers will explode, people will die, an investigation will take place, and people will figure out that it was my fault and I'll be shown on TV, and my mom will find out that I smoke.	Non butto mai i mozziconi di sigaretta dal balcone quando fumo, perché ho paura che il vento li soffi nella finestra di qualcuno e scoppierà un incendio, le bombole del gas esploderanno, la gente morirà, ci sarà un'indagine e la gente capirà che è stata colpa mia e verrò mostrato in TV, e mia madre scoprirà che fumo.	butts	0	0
I've already tried three different approaches.	Ho già provato tre diversi approcci.	approaches	0	0
Pictures of coffins covered with flags were all over the papers.	Foto di bare coperte da bandiere andarono su tutti i giornali.	flags	0	0
He seemed to have recovered from his embarrassment.	Sembrava essersi ripreso dall'imbarazzo.	embarrassment	0	0
He's faking.	Lui sta fingendo.	faking	0	0
Jamal? What is he doing here?	Jamal? Cosa sta facendo qui?	jamal	0	0
No matter how much you try to convince people that chocolate is vanilla, it'll still be chocolate, even though you may manage to convince yourself and a few others that it's vanilla.	Non importa quanto si cerchi di convincere la gente che la cioccolata è vaniglia, sarà comunque cioccolata, anche se si potrebbe riuscire a convincere se stessi e pochi altri che è vaniglia.	vanilla	0	0
Grapes are like eggs.	L'uva è come le uova.	grapes	0	0
It brings a beacon of hope.	Porta un segnale di speranza.	beacon	0	0
Tom blew his nose in a handkerchief.	Tom si soffiò il naso con un fazzoletto.	handkerchief	0	0
Tom tried to start a fire by rubbing sticks together.	Tom ha cercato di accendere un fuoco strofinando dei bastoncini.	rubbing	0	0
We have to lighten the load.	Dobbiamo alleggerire il carico.	lighten	0	0
All cetaceans (whales, dolphins, and porpoises), all sirenians (manatees and dugongs) and several marine carnivores (seals, otters, walrus, and polar bears) are protected under the Convention on International Trade in Endangered Species of Wild Fauna and Flora (CITES).	Tutti i cetacei (balene, delfini e focene), tutti i sireni (lamantini e dugonghi) e diversi carnivori marini (foche, lontre, trichechi e orsi polari) sono protetti dalla Convenzione sul commercio internazionale delle specie di fauna e flora selvatiche minacciate di estinzione (CITES).	flora	0	0
The Cuban Missile Crisis brought the world to the brink of nuclear war.	La crisi dei missili di Cuba ha portato il mondo sull'orlo della guerra nucleare.	cuban	0	0
Like Earth, Mars has both northern and southern polar ice caps.	Come la Terra, Marte ha calotte polari sia settentrionali che meridionali.	polar	0	0
Tom works as a translator.	Tom lavora come traduttore.	translator	0	0
They seem to have lost their passports.	Sembrano avere perso i loro passaporti.	passports	0	0
All human beings are born free and equal. They are endowed with reason and conscience and should act towards one another in a spirit of brotherhood.	Tutte le persone nascono libere e uguali. Sono dotate di ragione e coscienza e devono comportarsi nei rapporti reciproci con spirito di fratellanza.	brotherhood	0	0
Tom and Mary are both young professionals.	Tom e Mary sono entrambi giovani professionisti.	professionals	0	0
The pilaf with meat is eight yuan. The vegetarian pilaf is only four yuan.	Il pilaf con carne costa otto yuan. Il pilaf vegetariano costa solamente quattro yuan.	yuan	0	0
Is this understandable?	Questo è comprensibile?	understandable	0	0
We made a banner.	Noi facemmo uno striscione.	banner	0	0
Stay committed to your academic goals.	Mantieni l'impegno nei confronti dei tuoi obiettivi accademici.	academic	0	0
Tom publicly humiliated Mary.	Tom ha umiliato pubblicamente Mary.	publicly	0	0
Have you ever dedicated a song to the orphans?	Hai mai dedicato una canzone agli orfani?	orphans	0	0
The divers can gather pearls with no danger.	I subacquei possono raccogliere perle senza alcun pericolo.	pearls	0	0
A dangerous predator has escaped.	È scappato un pericoloso predatore.	predator	0	0
He put syrup in my car's tank.	Mi mise dello sciroppo nel serbatoio della macchina.	syrup	0	0
I like Kevin Nash.	A me piace Kevin Nash.	nash	0	0
Do you think I'm bluffing?	Pensi che io stia bluffando?	bluffing	0	0
Smoking is not permitted on the train.	Non è permesso fumare sul treno.	permitted	0	0
He is unpredictable.	È imprevedibile.	unpredictable	0	0
Do you like Wagner?	A te piace Wagner?	wagner	0	0
Traffic was also disrupted including the suspension of the Akita, Tohoku bullet train.	Includendo l'arresto della linea ferroviaria alta velocità di Akita e del Tohoku, anche la circolazione è stata distrutta.	suspension	0	0
He often addresses her with offensive terms.	Si rivolge spesso a lei con termini offensivi.	addresses	0	0
Speaking of hobbies, do you collect stamps?	Parlando di passatempi, tu collezioni francobolli?	stamps	0	0
Choose a category.	Scegliete una categoria.	category	0	0
The educational system is in transition.	Il sistema educativo è in transizione.	transition	0	0
Those twins look like two peas in a pod.	Quelle gemelle si assomigliano come due gocce d'acqua.	peas	0	0
He's being cautious, isn't he?	È cauto, vero?	cautious	0	0
Tobias named the parrot "Isabella."	Tobias ha chiamato il pappagallo "Isabella".	isabella	0	0
His brother is still taller in comparison.	Suo fratello è ancora più alto in confronto.	comparison	0	0
They didn't take off their coats.	Non si tolsero i cappotti.	coats	0	0
You should study Islam.	Dovreste studiare l'Islam.	islam	0	0
The Romans were thugs.	I romani erano dei teppisti.	thugs	0	0
I am putting in one hundred grams of sugar.	Sto aggiungendo cento grammi di zucchero.	grams	0	0
I'm only a freshman.	Io sono solamente uno studente del primo anno.	freshman	0	0
Where are the toilets?	Dov'è il bagno?	toilets	0	0
They had a banquet at 12:00.	Avevano un pranzo a mezzogiorno esatto.	banquet	0	0
We only have secondhand information of the coup.	Noi abbiamo solo delle informazioni di seconda mano sul golpe.	coup	0	0
Tom is very shaken.	Tom è molto scosso.	shaken	0	0
Police investigations are ongoing.	Le indagini della polizia sono in corso.	investigations	0	0
Did you bring a toothbrush?	Avete portato uno spazzolino?	toothbrush	0	0
Mary expressed herself clearly.	Mary si espresse chiaramente.	expressed	0	0
Her behaviour is very vulgar.	Il suo comportamento è molto volgare.	vulgar	0	0
If I die today, I'll haunt you every minute of your life.	Se muoio oggi, ti perseguiterò ogni minuto della tua vita.	haunt	0	0
I can see the improvement.	Io posso vedere il miglioramento.	improvement	0	0
Socrates was accused of atheism because he did not believe in Zeus.	Socrate è stato accusato di ateismo perché non credeva in Zeus.	zeus	0	0
The girl is smelling the flowers.	La ragazza sta annusando i fiori.	smelling	0	0
How are the repairs going?	Come stanno andando le riparazioni?	repairs	0	0
I conducted research on this.	Ho condotto una ricerca al riguardo.	conducted	0	0
The girl who works in the bakery is affable.	La ragazza che lavora nella panetteria è affabile.	bakery	0	0
I've been busting my hump for thirty years.	Sono trent'anni che mi rompo la schiena.	busting	0	0
We investigated the matter from all angles.	Abbiamo esaminato la questione da tutti i punti di vista.	investigated	0	0
Admission to the museum is thirty dollars.	L'ingresso al museo costa trenta dollari.	admission	0	0
Tom is writing an essay.	Tom sta scrivendo un saggio.	essay	0	0
You can now follow the Pope on Twitter.	Ora si può seguire il Papa su Twitter.	twitter	0	0
The local legends tell stories of mysterious creatures living in the depths of the lagoon, attracting the interest of adventurous visitors.	Le leggende locali narrano storie di creature misteriose che abitano le profondità della laguna, attirando l'interesse dei visitatori avventurosi.	depths	0	0
Consuming fewer processed foods and sugary snacks can benefit my long-term health.	Consumare meno alimenti confezionati e snack zuccherati può giovare alla mia salute a lungo termine.	fewer	0	0
How many men are guarding them?	Quanti uomini li stanno proteggendo?	guarding	0	0
Mary has altered her plans.	Mary ha cambiato i suoi piani.	altered	0	0
Tom is filing for divorce.	Tom ha chiesto il divorzio.	filing	0	0
I'm in ecstasy.	Sono in estasi.	ecstasy	0	0
Love is something that you can neither snatch away nor express.	L'amore è qualcosa che non si può afferrare né esprimere.	snatch	0	0
We stored the hay in the barn.	Ammucchiavamo il fieno nel fienile.	stored	0	0
Teak is a tropical dark wood used for making furniture.	Il teak è un legno scuro tropicale utilizzato per costruire del mobilio.	tropical	0	0
I have not gone to the pharmacy in a long time.	Non vado in farmacia da molto tempo.	pharmacy	0	0
John Dalton was the creator of the atomic theory.	John Dalton è stato il creatore della teoria atomica.	dalton	0	0
I don't feel well at such a high altitude.	Io non mi sento bene a una tale altezza.	altitude	0	0
I've always admired you, Tom.	Io ti ho sempre ammirato, Tom.	admired	0	0
Eeny, meeny, miny, moe, catch a tiger by his toe, if he hollers let him go, eeny, meeny, miny, moe. My mother told me to catch the very best one and you are not it.	Sotto il ponte di Baracca c'è Mimì che fa la cacca, la fa dura dura dura, il dottore la misura, la misura è trentatré, uno due e tre.	moe	0	0
Where did you grind them?	Dove le avete frantumate?	grind	0	0
Your intelligence is as vast as the distance between Bombay and Mumbai.	La tua intelligenza è grande come la distanza tra Bombay e Mumbay.	bombay	0	0
At the beginning of the game, the pawn is the piece with the lowest value, but if a pawn advances to the other end of the board (eighth row for white, first row for black) it will be promoted, that is, it will be replaced, to player's choice, by a knight, a bishop, a rook or, most often, a queen.	All'inizio del gioco, il pedone è il pezzo con il valore più basso, ma se un pedone avanza all'altra estremità della scacchiera (ottava fila per il bianco, prima fila per il nero) sarà promosso, cioè sarà sostituito, a scelta del giocatore, con un cavallo, un alfiere, una torre o, più spesso, una donna.	lowest	0	0
I'm writing a book in Toki Pona that already contains 7700 sentences, but it's still under review.	Sto scrivendo un libro in Toki Pona che contiene già 7700 frasi, ma è ancora in fase di revisione.	sentences	0	0
Helen Keller was blind, deaf and mute.	Helen Keller era cieca, sorda e muta.	mute	0	0
Tom doesn't have a full-time job.	Tom non ha un lavoro a tempo pieno.	full-time	0	0
Tom is scratching his leg.	Tom si sta grattando la gamba.	scratching	0	0
He was imprisoned.	È stato imprigionato.	imprisoned	0	0
Niels Bohr was a Danish physicist.	Niels Bohr era un fisico danese.	danish	0	0
John was glowing like some freaking Disney character.	John stava brillando come un dannato personaggio Disney.	glowing	0	0
I want a martini with three olives.	Voglio un martini con tre olive.	martini	0	0
He was equipped for a trip.	Lui era attrezzato per un viaggio.	equipped	0	0
When I study Toki Pona, I remember Tarzan saying, "Me Tarzan, you Jane."	Quando studio Toki Pona, ricordo che Tarzan diceva: "Io Tarzan, tu Jane".	tarzan	0	0
We've had a lot of storms this winter.	Abbiamo avuto molti temporali questo inverno.	storms	0	0
Don't sniff your food.	Non annusi il suo cibo.	sniff	0	0
Pirates preyed upon unarmed merchant ships.	I pirati facevano preda delle navi mercantili disarmate.	unarmed	0	0
Ruy López de Segura, a priest and a famous Spanish chess player of the 16th century, wrote a book of 150 pages, called Libro del Ajedrez, about exhaustive studies he made on the opening (1. e4 e5 2. ♘f3 ♘c6 3. ♗b5) that is named after him.	Ruy López de Segura, un prete e un famoso giocatore di scacchi spagnolo del XVI secolo, ha scritto un libro di 150 pagine, chiamato Libro del Ajedrez, sugli studi esaurienti che ha fatto sull'apertura (1. e4 e5 2. ♘f3 ♘c6 3. ♗b5) che prende il nome da lui.	16th	0	0
He hasn't violated the contract.	Non ha violato il contratto.	violated	0	0
Thanks to the anonymity it gives, the Internet was proving useful in letting me vent me a bit.	Grazie all'anonimato che dà, internet si stava rivelando utile per sfogarmi un po'.	vent	0	0
It's a scientific breakthrough.	È una svolta scientifica.	breakthrough	0	0
The man was quite a stud and had several girlfriends.	L'uomo era uno stallone e aveva varie fidanzate.	stud	0	0
He sent a letter addressed to his uncle.	Lui spedì una lettera indirizzata a suo zio.	addressed	0	0
Combination is a tactical maneuver, usually in a sequence of two or more moves, that a player performs sacrificing material, often in a spectacular way, in order to checkmate the opponent's king or put him in an irreparably disadvantageous situation.	La combinazione è una manovra tattica, di solito in una sequenza di due o più mosse, che un giocatore esegue sacrificando materiale, spesso in modo spettacolare, al fine di dare scacco matto al re avversario o metterlo in una situazione di svantaggio irreparabile.	tactical	0	0
The port is filled with vessels of all kinds.	Il porto è pieno di navi di tutti i tipi.	vessels	0	0
An algorithm is a set of perfectly defined logical rules and procedures that lead to the solution of a problem in a finite number of steps.	Un algoritmo è un insieme di regole e procedure logiche perfettamente definite che portano alla soluzione di un problema in un numero finito di passaggi.	procedures	0	0
Let's dine at restaurant this evening.	Ceniamo al ristorante questa sera.	dine	0	0
The snail draws in its feelers.	La lumaca ritrae le sue antenne.	draws	0	0
I hate crowds.	Io odio le folle.	crowds	0	0
I don't want to go out on a limb.	Non voglio cacciarmi in una brutta situazione.	limb	0	0
She is spinning wool.	Sta tessendo della lana.	wool	0	0
Montana borders Canada.	Il Montana confina con il Canada.	montana	0	0
Giovanni and Sara got married 2 years ago in Germany.	Giovanni e Sara si sono sposati 2 anni fa in Germania.	giovanni	0	0
What jerks!	Che cretini!	jerks	0	0
He's numb.	È insensibile.	numb	0	0
As far as we know, the earth is the only planet to have oceans.	Per quanto ne sappiamo, la Terra è l'unico pianeta ad avere degli oceani.	oceans	0	0
Your face is priceless.	Il tuo volto è impagabile.	priceless	0	0
I'm not your commanding officer.	Non sono il vostro comandante.	commanding	0	0
This is the most relaxing sight I’ve ever had the chance to see.	Questo è lo spettacolo più rilassante che abbia mai avuto la possibilità di vedere.	relaxing	0	0
Tom thinks Mary always packs way too much in her suitcase.	Tom pensa che Mary metta sempre troppe cose nella sua valigia.	packs	0	0
I'm going to open a pizza parlor.	Aprirò una pizzeria.	parlor	0	0
I love cabbage!	Amo il cavolo!	cabbage	0	0
I met José when I was in Bilbao.	Ho incontrato José quando ero a Bilbao.	josé	0	0
He is under considerable stress.	Lui è sotto considerevole stress.	considerable	0	0
They argued in the mosque.	Litigarono nella moschea.	argued	0	0
The number of pupils in this room is 25.	Il numero degli studenti di questa classe è di 25.	pupils	0	0
Good books inspire us to think critically.	I buoni libri ci ispirano a pensare in modo critico.	inspire	0	0
I want to contribute positively to my community.	Voglio contribuire positivamente alla mia comunità.	positively	0	0
Igor got water for the cows.	Igor prese dell'acqua per le mucche.	igor	0	0
I traded a camera for a guitar.	Ho scambiato una macchina fotografica con una chitarra.	traded	0	0
Mary is feminine and delicate.	Mary è femminile e delicata.	feminine	0	0
That's a little vague.	È un po' vago.	vague	0	0
His death was partly my fault.	La sua morte fu in parte colpa mia.	partly	0	0
Thanks for the insight.	Grazie per la comprensione.	insight	0	0
Do you have a sister, Lucia?	Hai una sorella, Lucia?	lucia	0	0
There are different stages of colonization.	Ci sono diversi stadi di colonizzazione.	stages	0	0
She became famous after having written the screenplay for that movie.	Lei diventò famosa dopo aver scritto la sceneggiatura di quel film.	screenplay	0	0
Do you like ripe apricots?	A voi piacciono le albicocche mature?	ripe	0	0
We are awaiting your answer.	Stiamo aspettando la sua risposta.	awaiting	0	0
Please don't feed the pigeons.	Per piacere, non dare da mangiare ai piccioni.	pigeons	0	0
Tom is tempted.	Tom è tentato.	tempted	0	0
Remember that we will inherit the results of your decisions.	Ricordate che erediteremo i risultati delle vostre decisioni.	inherit	0	0
It is very impolite of her to decline my invitation.	È molto maleducato da parte sua rifiutare il mio invito.	decline	0	0
He works in Pennsylvania.	Lavora in Pennsylvania.	pennsylvania	0	0
Are you shitting me?	Mi stai prendendo per il culo?	shitting	0	0
England was the favorite at the start of the game, as it was playing at home in front of tens of thousands of fans.	L'Inghilterra era la favorita all'inizio della partita, poiché giocava in casa davanti a decine di migliaia di tifosi.	tens	0	0
That dog is gigantic.	Quel cane è gigante.	gigantic	0	0
She offers astrology readings.	Offre letture astrologiche.	readings	0	0
"Have your parents ever been to talk to the headmaster this year?" "No, they're never been, but they have already talked to all the teachers."	"I tuoi genitori sono mai stati a parlare col preside quest'anno?" No, non ci sono mai stati, ma hanno già parlato con tutti i professori."	headmaster	0	0
Her office is on the tenth floor.	Il suo ufficio è al decimo piano.	tenth	0	0
The Monterey Bay National Marine Sanctuary is one of the best places in the world to see marine wildlife. You can see seals, sea lions, sea otters, whales, dolphins and seabirds any time of year!	Il Monterey Bay National Marine Sanctuary è uno dei posti migliori al mondo per vedere la fauna marina. Può vedere foche, leoni marini, lontre di mare, balene, delfini e uccelli marini in qualsiasi momento dell'anno!	seals	0	0
Mary avoided making eye contact with Tom.	Maria evitò di incrociare lo sguardo di Tom.	avoided	0	0
Food and blankets were given to the refugees.	Sono stati dati cibo e coperte ai rifugiati.	blankets	0	0
Tom flipped over the card and saw that it was the ace of spades.	Tom voltò la carta e vide che era l'asso di picche.	flipped	0	0
Nice flowers don't yield good fruits.	I fiori belli non fanno buoni frutti.	yield	0	0
There are no ads on Tatoeba.	Non ci sono pubblicità su Tatoeba.	ads	0	0
I have backstage passes.	Io ho dei pass per il backstage.	backstage	0	0
Quiz me.	Interrogami.	quiz	0	0
You're not going to the mosque today.	Non andrà alla moschea oggi.	mosque	0	0
Every spider is a versatile genius: It plans its web like an architect and then carries out this plan like the proficient weaver it is. It is also a chemist who can synthesize silk employing a computer-controlled manufacturing process, and then use the silk for spinning.	Ogni ragno è un genio versatile: progetta la sua tela come un architetto e poi esegue questo progetto da abile tessitore che è. È anche un chimico che può sintetizzare la seta impiegando un processo di produzione controllato da computer e quindi utilizzare la seta per la filatura.	weaver	0	0
I'll give these puppies to anyone who likes dogs.	Darò questi cuccioli a chi piacciono i cani.	puppies	0	0
The witness stated his name.	Il testimone ha dichiarato il suo nome.	stated	0	0
You're such a weirdo.	Sei un tipo così strambo.	weirdo	0	0
Tom lost most of his belongings in the fire.	Tom ha perso la maggior parte dei suoi beni nell'incendio.	belongings	0	0
Addition and subtraction are functions of mathematics.	L'addizione e la sottrazione sono funzioni matematiche.	functions	0	0
I made reservations.	Ho effettuato delle prenotazioni.	reservations	0	0
Don't forget to close the door, it's chilly in here.	Non dimenticate di chiudere la porta, fa freddo qua dentro.	chilly	0	0
He is the eldest.	È il più anziano.	eldest	0	0
Our political system was shaped by feudal traditions.	Il nostro sistema politico venne formato da tradizioni feudali.	traditions	0	0
Exhaust from factories pollutes the air.	Lo scarico delle fabbriche inquina l'aria.	factories	0	0
I want your feedback.	Io voglio il suo feedback.	feedback	0	0
I've asked you repeatedly to do that.	Ti ho chiesto ripetutamente di farlo.	repeatedly	0	0
This soup is exquisite.	Questa minestra è squisita.	exquisite	0	0
The true makers of history are the masses.	I veri creatori della storia sono le masse.	masses	0	0
All frogs have four legs.	Tutte le rane hanno quattro zampe.	frogs	0	0
He crosses the railroad tracks every morning.	Attraversa i binari ogni mattina.	crosses	0	0
They told me they had headaches.	Mi dissero che avevano il mal di testa.	headaches	0	0
The Arctic is the area round the North Pole.	L'Artico è la zona attorno al Polo Nord.	arctic	0	0
Let's call for reinforcements.	Chiamiamo i rinforzi.	reinforcements	0	0
International organizations are secondary subjects as they are implemented by the primary stakeholders, the States.	Le organizzazioni internazionali sono soggetti secondari in quanto vengono messe in atto dai soggetti primari, gli Stati.	secondary	0	0
Put on your pajamas.	Mettetevi il pigiama.	pajamas	0	0
I've never aspired to leadership roles.	Non ho mai aspirato a ruoli di comando.	roles	0	0
The asteroid injured over a thousand people and broke many windows.	L'asteroide ha ferito più di mille persone e ha rotto molte finestre.	asteroid	0	0
Gnosticism was a religious movement older than Christianity. There were both types of Christian and non-Christian Gnosticism because there was syncretism, or mixing. They believed that humans were trapped in their bodies and in this evil material world that was created by a cosmic disaster, by a malevolent deity who was not Christ. Christian Gnostics believed that Christ was one of the aeons or divine beings from the Pleroma, the Divine Realm, as described in the Apocryphon of John, part of the Nag Hammadi Library of Gnostic literature. Salvation was by esoteric knowledge, although ultimately self-knowledge. Gnostics believed in the dualism of the good spirit and evil matter. The material world was an evil place from where Gnostics had to escape. They believed that not all humans had the Divine Spark. The aeons emanated from the Ultimate God, the Monad in the Pleroma. The origins of Gnosticism are unclear today, but probably it came from Persia or further east. It had a lot of Greek influences. Today, after the discovery of the Nag Hammadi Library as leather-bound papyrus codices in a sealed jar in Egypt, in 1945, some people are trying to revive Gnosticism. "Gnōsis" is Greek for knowledge.	Lo gnosticismo era un movimento religioso più antico del cristianesimo. Esistevano sia forme di gnosticismo cristiano che non cristiano a causa del sincretismo, ovvero della mescolanza di elementi. Credevano che gli esseri umani fossero intrappolati nei loro corpi e in questo mondo materiale malvagio, creato da un disastro cosmico, da una divinità malvagia che non era Cristo. Gli gnostici cristiani credevano che Cristo fosse uno degli eoni o esseri divini del Pleroma, il Regno Divino, come descritto nell'Apocrifo di Giovanni, parte della Biblioteca di letteratura gnostica di Nag Hammadi. La salvezza avveniva attraverso la conoscenza esoterica, sebbene in ultima analisi attraverso la conoscenza di sé. Gli gnostici credevano nel dualismo tra spirito buono e materia malvagia. Il mondo materiale era un luogo malvagio da cui gli gnostici dovevano fuggire. Credevano che non tutti gli esseri umani possedessero la Scintilla Divina. Gli eoni emanavano dal Dio Supremo, la Monade nel Pleroma. Le origini dello gnosticismo sono oggi poco chiare, ma probabilmente provenivano dalla Persia o da luoghi più a est. Ha avuto molte influenze greche. Oggi, dopo la scoperta della Biblioteca di Nag Hammadi, costituita da codici papiracei rilegati in pelle e rinvenuti in un barattolo sigillato in Egitto nel 1945, alcuni stanno cercando di far rivivere lo gnosticismo. "Gnōsis" in greco significa conoscenza.	mixing	0	0
The courier just arrived.	Il corriere è appena arrivato.	courier	0	0
Jeanne looked at his flower.	Jeanne ha guardato il suo fiore.	jeanne	0	0
Tom chopped the carrots.	Tom tagliò a pezzi le carote.	carrots	0	0
Dan's sentences should be translated into all languages.	Le frasi di Dan dovrebbero essere tradotte in tutte le lingue.	translated	0	0
They are longing for city life.	Loro hanno nostalgia della vita di città.	longing	0	0
Do you smoke cigars?	Lei fuma dei sigari?	cigars	0	0
Are you trying to manipulate me?	State provando a manipolarmi?	manipulate	0	0
She's quite liberal, isn't she?	È piuttosto liberale, vero?	liberal	0	0
Foreign investors backed off because of regional political unrest.	Gli investitori stranieri fecero marcia indietro a causa di disordini politici regionali.	investors	0	0
Hey, did you hear? Susan has a bun in the oven.	Ehi, ha sentito? Susan è in dolce attesa.	bun	0	0
He's a sly old dog.	Lui è una vecchia volpe.	sly	0	0
Tom ate a whole jar of pickles.	Tom ha mangiato un intero boccaccio di cetriolini.	pickles	0	0
The impacts from sea level rise and storm surge, extreme weather events, higher temperatures and heat waves, precipitation changes, Arctic warming, and other climatic conditions are affecting the reliability and capacity of the U.S. transportation system in many ways.	Gli impatti derivati dall'innalzamento del livello del mare e dalle ondate di tempesta, eventi meteorologici estremi, temperature più elevate e ondate di calore, i cambiamenti delle precipitazioni, il riscaldamento dell'Artico e le altre condizioni climatiche stanno interessando l'affidabilità e la capacità del sistema di trasporto degli Stati Uniti in molti modi.	temperatures	0	0
A woman is the sweetest thing in the world.	Una donna è la cosa più dolce del mondo.	sweetest	0	0
I heartily accept the motto, "That government is best which governs least".	Accetto di cuore la massima: "Il governo migliore è quello che governa di meno".	motto	0	0
A rolling stone gathers no moss.	Una pietra che rotola non raccoglie muschio.	moss	0	0
Yum, black forest cake!	Yum, torta della Foresta Nera!	yum	0	0
The glaciers are melting.	I ghiacciai si stanno sciogliendo.	melting	0	0
I'm requesting political asylum.	Sto richiedendo asilo politico.	requesting	0	0
Lava is dangerous.	La lava è pericolosa.	lava	0	0
My monthly salary is 300,000 yen.	Il mio salario mensile è di 300.000 yen.	monthly	0	0
He brought the tip of our noses together.	Fece toccare la punta dei nostri nasi.	noses	0	0
Don't tickle me!	Non mi faccia il solletico!	tickle	0	0
It looks like a UFO.	Sembra un UFO.	ufo	0	0
What's my purpose in the midst of all this chaos?	Qual è il mio scopo in mezzo a tutto questo caos?	midst	0	0
Ziri purchased a book.	Ziri ha acquistato un libro.	purchased	0	0
Tell me her father's name, and 'tis enough.	Dimmi il nome di suo padre e basta.	tis	0	0
Tom had the munchies, but since there was nothing in the house to eat, he went to the convenience store not too far from where he lived.	Tom aveva una voglia improvvisa di uno spuntino, però, siccome in casa non c'era nulla da mangiare, è andato al minimarket non troppo lontano da dove abitava.	convenience	0	0
I lent Tom a flashlight.	Ho prestato una torcia a Tom.	flashlight	0	0
They tripped and sprained their ankles.	Sono inciampate e si sono slogate le caviglie.	tripped	0	0
Esperanto is the easiest language ever!	L'esperanto è la lingua più facile di sempre!	easiest	0	0
“I hate you!” he shouted.	"Vi odio!", ha gridato.	shouted	0	0
I have a splitting headache.	Io ho un forte mal di testa.	splitting	0	0
His house stands on the hill-side and commands a splendid view.	La sua casa sorge sul lato di una collina e gode di una splendida vista.	commands	0	0
He demanded better pay.	Chiese una migliore retribuzione.	demanded	0	0
Cuff him.	Ammanettatelo.	cuff	0	0
Where the cosmos feels infinitely large and the atomic realm infinitely small, the cell feels infinitely complex.	Mentre il cosmo sembra infinitamente grande e il regno atomico infinitamente piccolo, la cellula sembra infinitamente complessa.	cosmos	0	0
I had a strict curfew at my house.	Ebbi un rigido coprifuoco a casa mia.	curfew	0	0
I've been instructed to take you to the airport.	Sono stato incaricato di portarti all'areoporto.	instructed	0	0
Ms. Eichler had a notorious reputation for being austere to her students.	La sig.ra Eichler aveva notoriamente fama di essere severa verso i propri studenti.	notorious	0	0
I'm from Prague.	Sono di Praga.	prague	0	0
The letters q, w and x exist in English.	Le lettere 'q', 'w' e 'x' esistono in inglese.	q	0	0
They have lost 10 games in a row since their winning streak ended.	Hanno perso dieci partite di fila da quando è finita la loro serie di vittorie.	streak	0	0
Neptune was the roman equivalent of Poseidon.	Nettuno era l'equivalente romano di Poseidone.	equivalent	0	0
It's pitiful, politics today!	Penosa è la politica di oggi!	pitiful	0	0
The absence of a greeting means something.	L'assenza di un saluto significa qualcosa.	greeting	0	0
Don't watch that propaganda.	Non guardare quella propaganda.	propaganda	0	0
A homicidal maniac turned up on my doorstep.	Un maniaco omicida si è presentato alla mia porta.	doorstep	0	0
I love butterflies.	Amo le farfalle.	butterflies	0	0
I'm fascinated.	Sono affascinato.	fascinated	0	0
This is my mother. Her name is Beatrice.	Questa è mia madre. Si chiama Beatrice.	beatrice	0	0
Where's Miriam?	Dov'è Miriam?	miriam	0	0
Tom's selling his condo.	Tom sta vendendo il suo condominio.	condo	0	0
I'm fearless.	Io sono impavida.	fearless	0	0
He's a cripple.	È uno storpio.	cripple	0	0
It is necessary that the halls be well cleaned.	È necessario che i saloni siano ben puliti.	halls	0	0
Life imitates art far more than art imitates life.	La vita imita l'arte più di quanto l'arte imiti la vita.	imitates	0	0
We sailed from Yokohama to Kobe.	Abbiamo navigato a vela da Yokohama a Kobe.	sailed	0	0
I was baking a cake.	Stavo cuocendo nel forno una torta.	baking	0	0
I am connecting this computer to the Internet.	Io sto connettendo questo computer a Internet.	connecting	0	0
This cathedral has a vaulted ceiling.	Questa cattedrale ha un soffitto a volta.	cathedral	0	0
I am tying my laces. Wait for me!	Mi sto allacciando le scarpe. Aspettami!	tying	0	0
The World Health Organization (WHO) lists the Nipah virus as a developing disease that could cause a global pandemic. Ebola and Zika are also on this list.	L'Organizzazione Mondiale della Sanità (OMS) elenca il virus Nipah come una malattia in via di sviluppo che potrebbe causare una pandemia globale. Anche Ebola e Zika sono in questo elenco.	lists	0	0
I'd like to strangle her.	Vorrei strangolarla.	strangle	0	0
A certain man was going down from Jerusalem to Jericho, and he fell among robbers, who both stripped him and beat him, and departed, leaving him half dead. By chance a certain priest was going down that way. When he saw him, he passed by on the other side. In the same way a Levite also, when he came to the place, and saw him, passed by on the other side. But a certain Samaritan, as he travelled, came where he was. When he saw him, he was moved with compassion, came to him, and bound up his wounds, pouring on oil and wine. He set him on his own animal, and brought him to an inn, and took care of him.	Un uomo scendeva da Gerusalemme a Gerico e cadde nelle mani dei ladroni i quali, dopo averlo spogliato e coperto di ferite, se ne andarono lasciandolo mezzo morto. Per caso un sacerdote scendeva per quella stessa strada e, veduto quell'uomo, passò oltre, dall'altra parte. Similmente anche un levita si trovò a passare da quel luogo, lo vide e passò oltre, dall'altra parte. Ma un Samaritano, che era in viaggio, passò accanto a lui, lo vide e ne ebbe compassione. E, accostatosi, fasciò le sue piaghe, versandovi sopra olio e vino; poi lo mise sulla propria cavalcatura, lo portò a una locanda e si prese cura di lui.	stripped	0	0
He always loans me money.	Mi presta sempre del denaro.	loans	0	0
Manchester United won the match, four to two.	Il Manchester United vinse la partita quattro a due.	manchester	0	0
He answered briefly.	Ha risposto brevemente.	briefly	0	0
I hate unfinished business.	Odio gli affari incompiuti.	unfinished	0	0
It is a very experimental play.	È un'opera molto sperimentale.	experimental	0	0
The Greeks invented a theoretical model of geometry.	I greci inventarono un modello teorico di geometria.	greeks	0	0
We took a ferry from the island to the mainland.	Abbiamo preso un traghetto dall'isola alla terraferma.	mainland	0	0
Before making a judgement, I actively try to understand a topic better.	Prima di esprimere un giudizio cerco attivamente di comprendere meglio un argomento.	judgement	0	0
The pike is not yet struck.	Il luccio non è ancora colpito.	pike	0	0
Tom and Mary are liars.	Tom e Mary sono dei bugiardi.	liars	0	0
The first things that you hear when you arrive at Las Vegas are the dings of the slot machines.	La prima cosa che si sente quando si arriva a Las Vegas sono i suoni delle slot machine.	slot	0	0
I was born on a Sunday in January, and my mother was born and died in January. My granddaughter, a brother, two uncles, a great doctor from Sergipe, and friends and colleagues were also born in January. On January 17th, I started working at Banco do Brasil. Therefore, this month is special for me.	Io sono nato di domenica di gennaio, e mia madre è nata e morta a gennaio. Anche mia nipote, mio ​​fratello, due zii, un grande medico di Sergipe, amici e colleghi sono nati a gennaio. Il 17 gennaio ho iniziato a lavorare al Banco do Brasil. Quindi, questo mese è speciale per me.	17th	0	0
Amazon tribes are at risk from the coronavirus.	Le tribù amazzoniche sono a rischio per il coronavirus.	amazon	0	0
The river flooded the entire region.	Il fiume ha inondato tutta la regione.	flooded	0	0
I don't want to torment you any longer.	Io non voglio tormentarla ancora.	torment	0	0
Mary is a mermaid.	Mary è una sirena.	mermaid	0	0
Well, obviously, we have a rapist in Lincoln Park.	Beh, ovviamente, abbiamo uno stupratore a Lincoln Park.	rapist	0	0
The earthquake triggered a powerful tsunami.	Il terremoto provocò un potente tsunami.	triggered	0	0
Tom expects to do that soon.	Tom si aspetta di farlo presto.	expects	0	0
The best approach to Lisbon is by sea.	L'approccio migliore per Lisbona è via mare.	lisbon	0	0
What effect do I want to have on the target reader?	Che effetto voglio avere sul lettore finale?	reader	0	0
Do you like your keyboard?	Vi piace la vostra tastiera?	keyboard	0	0
Tuaregs roam the vast Sahara Desert.	I Tuareg vagano nel vasto deserto del Sahara.	roam	0	0
It's seventeen years since their aunt died.	Sono passati diciassette anni da quando è morta la loro zia.	seventeen	0	0
I discuss my concerns openly with my mother.	Discuto apertamente delle mie preoccupazione con mia madre.	openly	0	0
Sami wanted to become a deacon.	Sami voleva diventare un diacono.	deacon	0	0
Gontran often played with Olga in the streets of Nîmes.	Gontran suonava spesso con Olga per le strade di Nîmes.	olga	0	0
I got soaked to the skin.	Io mi sono bagnato fino al midollo.	soaked	0	0
There are three printing presses in the workshop.	Ci sono tre macchine da stampa nel laboratorio.	printing	0	0
Yuck.	Puah.	yuck	0	0
Extract an essence from the bark of a tree.	Estrai un'essenza dalla corteccia di un albero.	extract	0	0
One day, the police raided a whole group of prostitutes, and the girl was among them.	Un giorno, la polizia ha fatto irruzione in un intero gruppo di prostitute, e la ragazza era tra loro.	prostitutes	0	0
Your presence brought an indescribable happiness that I'll forever cherish.	La tua presenza ha portato una felicità indescrivibile che conserverò per sempre.	cherish	0	0
Hand me a sponge.	Passami una spugna.	sponge	0	0
Why did Dickens call this character Master Bates?	Perché Dickens ha chiamato questo personaggio Master Bates?	bates	0	0
He's in cuffs.	È ammanettato.	cuffs	0	0
She lost her virginity.	Perse la sua verginità.	virginity	0	0
I was torturing the prisoners.	Torturavo i prigionieri.	torturing	0	0
The EU's unity is gradually becoming shakier.	L'unità dell'Unione Europea sta diventando graduatamente sempre più instabile.	unity	0	0
The hens are in the chicken coop.	Le galline sono nel pollaio.	coop	0	0
Together, our differences can forge unbreakable ties.	Insieme, le nostre differenze possono forgiare legami indistruttibili.	forge	0	0
She knows English, Chinese, Esperanto and Morse Code.	Lei conosce inglese, cinese, esperanto e codice Morse.	morse	0	0
My wedding ring was crafted by a skilled goldsmith.	Il mio anello di matrimonio è stato realizzato da un orafo specializzato.	skilled	0	0
He insists on playing another game.	Lui insiste per giocare a un altro gioco.	insists	0	0
The cow lost its calf.	La mucca perse il suo vitello.	calf	0	0
Tom has already spent his allowance.	Tom ha già speso la sua paghetta.	allowance	0	0
I'm a homosexual.	Sono un omosessuale.	homosexual	0	0
Language itself shapes a man's basic ideas.	Il linguaggio stesso dà forma alle idee di base di un uomo.	shapes	0	0
Basil, sage, rosemary, thyme and oregano are popular herbs.	Basilico, salvia, rosmarino, timo e origano sono erbe popolari.	rosemary	0	0
I spent an idle week there.	Trascorsi lì una settimana di ozio.	idle	0	0
I resent your cynical remarks.	Sono infastidito dalle sue osservazioni ciniche.	resent	0	0
Our water heater is leaking.	Il nostro scaldabagno sta perdendo.	leaking	0	0
Watch him and do likewise.	Guardatelo e fate lo stesso.	likewise	0	0
Can you guess this riddle?	Riesci a indovinare questo indovinello?	riddle	0	0
Tom grew up in the ghetto.	Tom è cresciuto nel ghetto.	ghetto	0	0
Mary left her sunglasses in her car.	Mary ha lasciato i suoi occhiali da sole nella sua macchina.	sunglasses	0	0
This is not the newest of bikes.	Questa non è la più nuova delle biciclette.	newest	0	0
Try to check the flow of water by turning the valve.	Cerca di controllare il flusso d'acqua girando la valvola.	valve	0	0
Tom is a geek.	Tom è un geek.	geek	0	0
Mennad fucks Baya.	Mennad scopa Baya.	fucks	0	0
A group of gangsters stole money.	Un gruppo di gangster rubò dei soldi.	gangsters	0	0
I hate pies.	Odio le torte.	pies	0	0
The editor and publisher is my cousin.	Il redattore ed editore è mio cugino.	publisher	0	0
I knew this stay would be troubling.	Sapevo che questo soggiorno sarebbe stato problematico.	troubling	0	0
I'm trembling out of fear.	Sto tremando dalla paura.	trembling	0	0
I'm going to run a marathon.	Io correrò in una maratona.	marathon	0	0
The scientist is conducting medical research.	Lo scienziato sta conducendo una ricerca medica.	conducting	0	0
I'm not always at home on Sundays.	Non sono sempre a casa la domenica.	sundays	0	0
My fiancee is Canadian.	La mia fidanzata è canadese.	fiancee	0	0
I met him three summers ago.	L'ho conosciuto tre estati fa.	summers	0	0
I am Wang Wei.	Io sono Wang Wei.	wei	0	0
Liu Bei and Zhuge Liang are an unbeatable team.	Liu Bei e Zhuge Liang sono una squadra imbattibile.	liang	0	0
The police think the burglar entered through a basement window.	La polizia pensa che lo scassinatore sia entrato da una finestra del seminterrato.	burglar	0	0
Spiders don't have ears.	I ragni non hanno orecchie.	spiders	0	0
Norway is called "Norge" in Norwegian.	La Norvegia si chiama "Norge" in norvegese.	norway	0	0
The flood did a lot of harm to the crops.	L'alluvione ha fatto un sacco di danni alle colture.	crops	0	0
The young woman was carrying an infant in her arms.	La giovane donna stava portando un neonato in braccio.	infant	0	0
The falcon has keen eyes.	Il falco ha la vista acuta.	falcon	0	0
We lack an incentive for pursuing the eastern market.	Ci manca un incentivo per perseguire il mercato orientale.	pursuing	0	0
He couldn't have thought of a more odious way to humiliate her.	Non avrebbe potuto pensare a un modo pù odioso di umiliarla.	humiliate	0	0
Hydrogen does not exist as such in nature.	L'idrogeno non esiste come tale in natura.	hydrogen	0	0
Yanni did karaoke with Rima.	Yanni ha fatto del karaoke con Rima.	karaoke	0	0
We encountered many difficulties.	Incontrammo molte difficoltà.	encountered	0	0
Alberto is very fond of doing something that his brother Charles would never do.	Alberto ama fare qualcosa che Carlo, suo fratello, non farebbe mai.	alberto	0	0
What was the scope?	Qual era l'ambito?	scope	0	0
I like to immerse myself in different cultures.	Mi piace immergermi in culture diverse.	cultures	0	0
There are over 800,000 Basque speakers in the world.	Ci sono oltre 800,000 parlanti di basco nel mondo.	speakers	0	0
While many rock and soul singers incorporate jazz rhythms and sounds into their music, a pop superstar and one of the legends of jazz and popular music have brought the two worlds together on a new album of duets and solos.	Mentre molti cantanti rock e soul incorporano ritmi e suoni jazz nella loro musica, una superstar del pop e una delle leggende del jazz e della musica popolare hanno unito i due mondi in un nuovo album di duetti e assoli.	superstar	0	0
The orgasm swept away her gloomy thoughts.	L'orgasmo spazzò via i pensieri cupi.	orgasm	0	0
No, I'm not Byron, I’m different.	No, non sono Byron, sono diverso.	byron	0	0
The gravy was thick.	Il sugo era denso.	gravy	0	0
I've made a mistake in my calculations.	Ho fatto un errore nei miei calcoli.	calculations	0	0
Vowels use the vocal chords and consonants use the mouth.	Le vocali usano le corde vocali e le consonanti usano la bocca.	vocal	0	0
I found a bird whose wing was severely damaged.	Ho trovato un uccello la cui ala era severamente danneggiata.	severely	0	0
I hate myself for hating her.	Odio me stessa per odiarla.	hating	0	0
I have read many of his novels in translation.	Ho letto molti dei suoi romanzi tradotti.	novels	0	0
I boiled some eggs.	Ho bollito delle uova.	boiled	0	0
This is a metaphor.	È una metafora.	metaphor	0	0
Where did he go to kindergarten?	Dov'è andato all'asilo?	kindergarten	0	0
Trust in politicians often fades with each broken promise.	La fiducia nei politici spesso si affievolisce ad ogni promessa non mantenuta.	fades	0	0
I like the Brazilian climate.	A me piace il clima brasiliano.	brazilian	0	0
This is devastating.	Questo è devastante.	devastating	0	0
Stop interfering.	Smettetela di interferire.	interfering	0	0
The faucet is dripping.	Il rubinetto sta gocciolando.	dripping	0	0
He is suited for police work.	È adatto al lavoro di polizia.	suited	0	0
Be merciful.	Sii clemente.	merciful	0	0
If this part is affirmative, why is this other part a question?	Se questa parte è affermativa, perché quest'altra parte è una domanda?	affirmative	0	0
He's a runaway.	È un bambino fuggito da casa.	runaway	0	0
The Italians always eat spaghetti.	Gli italiani mangiano sempre degli spaghetti.	italians	0	0
Tom lives in Wales.	Tom vive in Galles.	wales	0	0
People from Santiago aren't as kind as the rest of the Chileans.	Le persone di Santiago non sono gentili come il resto dei cileni.	santiago	0	0
You have to adapt to circumstances.	Ti devi adattare alle circostanze.	adapt	0	0
Tom is the smartest one in our class.	Tom è il più intelligente della nostra classe.	smartest	0	0
The blacks have to buy beer from the Koreans.	I neri devono comprare la birra dai coreani.	blacks	0	0
They struggled.	Loro hanno lottato.	struggled	0	0
Prostitution is legal in Germany.	La prostituzione è legale in Germania.	prostitution	0	0
The term ‘milonguero style tango’ was coined in the early 1990s to describe the style of dancing tango that was prevalent in the milongas of downtown Buenos Aires in the 1950s.	Il termine 'tango stile milonguero' fu coniato nei primi anni '90 per descrivere il modo di ballare il tango che era prevalente nelle milonghe del centro di Buenos Aires negli anni '50.	buenos	0	0
Mary was wearing a vintage skirt and a wool hat.	Mary stava indossando una gonna vintage e un cappello di lana.	vintage	0	0
Diapers are expensive.	I pannolini sono costosi.	diapers	0	0
"Are you alright?" "I'll be fine. (That is, once I see a cardiologist. I think my heart stopped.)" "Then you must go to the courthouse! Go with many blessings!"	"Stai bene?" "Starò bene. (Cioè, una volta che vedrò un cardiologo. Penso che il mio cuore si sia fermato.)" "Allora devi andare in tribunale! Vai con molte benedizioni!"	courthouse	0	0
The Chicago Cubs are a professional baseball team based in Chicago, Illinois.	I Chicago Cubs sono una squadra di baseball professionista con sede a Chicago, in Illinois.	cubs	0	0
Do you like surfing?	Le piace fare surf?	surfing	0	0
He loves being in the spotlight.	Ama stare sotto i riflettori.	spotlight	0	0
Are you reading "The Count of Monte Cristo"?	Tu stai leggendo "Il Conte di Montecristo"?	monte	0	0
He invested his money in stocks.	Investì i suoi soldi in azioni.	stocks	0	0
Dr. Patterson: Not at all! Koko has taught us that gorillas are intelligent enough to learn sign language.	Dott. Patterson: Per niente! Koko ci ha insegnato che i gorilla sono abbastanza intelligenti per imparare la lingua dei segni.	patterson	0	0
You're mistaken. With all due respect, Your Holiness is mistaken. Christ didn't come here with Columbus. It was the Antichrist who came. The indigenous holocaust was worse than the Holocaust of WWII, not even the pope can deny that.	Si sbaglia. Con tutto il rispetto, Vostra Santità si sbaglia. Cristo non è venuto qui con Colombo. È stato l'Anticristo che è venuto. L'olocausto indigeno è stato peggio dell'Olocausto della Seconda Guerra Mondiale, nemmeno il papa può negarlo.	holiness	0	0
Denmark has introduced the world's first fat tax.	La Danimarca ha introdotto la prima tassa sul grasso al mondo.	denmark	0	0
Isolation is preferable to bad company.	L'isolamento è preferibile alla cattiva compagnia.	isolation	0	0
I know why Tom resigned.	So perché Tom ha dato le dimissioni.	resigned	0	0
Doubtless there exists in this world precisely the right woman for any given man to marry and vice versa; but when you consider that a human being has the opportunity of being acquainted with only a few hundred people, and out of the few hundred that there are but a dozen or less whom he knows intimately, and out of the dozen, one or two friends at most, it will easily be seen, when we remember the number of millions who inhabit this world, that probably, since the earth was created, the right man has never yet met the right woman.	Senza dubbio esiste in questo mondo proprio la donna giusta per ogni uomo da sposare e viceversa; ma se si considera che un essere umano ha l'opportunità di conoscere solo poche centinaia di persone, e fra le poche centinaia che ce ne sono solo una dozzina o meno che conosce intimamente e fra la dozzina, uno o due amici al massimo, si vedrà facilmente, quando ricorderemo il numero di milioni che abitano questo mondo, che probabilmente, da quando è stata creata la terra, l'uomo giusto non ha mai incontrato la donna giusta.	acquainted	0	0
Do cats meow?	I gatti miagolano?	meow	0	0
Don't judge me solely by appearances, as there's much more to discover within.	Non giudicarmi unicamente dalle apparenze, perché c'è molto di più da scoprire all'interno.	appearances	0	0
I'm not a snitch.	Io non sono una spia.	snitch	0	0
Jane had a yellow ribbon in her hair.	Jane aveva un fiocco giallo nei capelli.	ribbon	0	0
Who dares?	Chi osa?	dares	0	0
My journey is all about achieving greatness.	Il mio viaggio è tutto incentrato sul conseguimento della grandezza.	greatness	0	0
She had the decency to apologize.	Ebbe la decenza di scusarsi.	decency	0	0
Mayday, mayday!	Mayday, mayday!	mayday	0	0
My father was born in Michigan.	Mio padre nacque nel Michigan.	michigan	0	0
It's time to buckle down.	È ora di mettersi d'impegno.	buckle	0	0
Vanity of vanities, and everything is vanity.	Vanità di vanità; tutto è vanità.	vanity	0	0
I do not object to your learning English for the sake of acquiring knowledge or for the sake of earning your livelihood but I object to your giving so much importance to English and giving a low place to your national language, Hindi. I do not think it is right on your part to use in your conversation with your friends and relatives any other language than your national language or your mother tongue. Have love for your own language.	Non sono contraria al vostro apprendimento dell'inglese per acquisire conoscenza o per guadagnare il vostro sostentamento, ma mi oppongo al vostro dare tanta importanza all'inglese e dare un posto basso alla vostra lingua nazionale, l'hindi. Io non credo che sia giusto da parte vostra usare nelle vostre conversazioni con i vostri amici e parenti in qualsiasi altra lingua che non sia la vostra lingua nazionale o la vostra lingua madre. Amate la vostra propria lingua.	earning	0	0
Tom had three failed marriages.	Tom aveva tre matrimoni falliti.	marriages	0	0
This video showcases how he and his crew fish for scallops using a dredge, and shuck about 600 pounds of scallop meat before they reach the docks at the end of the day.	Questo video mostra come lui e il suo equipaggio pescano le capesante con una draga e sgusciano circa 270 chili di polpa prima di raggiungere il molo a fine giornata.	docks	0	0
Tom wants you to call him ASAP.	Tom vuole che lo chiamiate il prima possibile.	asap	0	0
Our preparations are now complete.	I nostri preparativi sono terminati adesso.	preparations	0	0
Tom is bugging me.	Tom mi sta seccando.	bugging	0	0
A territory, that is, a group of empty intersections is conquered by surrounding it on all four sides (top, bottom, right, and left).	Un territorio, ovvero un gruppo di intersezioni vuote, viene conquistato circondandolo su tutti quattro i lati (in alto, in basso, a destra e a sinistra).	conquered	0	0
John has gone cuckoo.	John si è rimbambito.	cuckoo	0	0
How much yogurt did you eat?	Quanto yogurt ha mangiato?	yogurt	0	0
Nixon was born in California.	Nixon è nato in California.	nixon	0	0
Laurent Weber is the archbishop of Portland.	Laurent Weber è l'arcivescovo di Portland.	portland	0	0
Something fishy is going on.	Sta succedendo qualcosa di losco.	fishy	0	0
In bed she was aggressive, she bit me, scratched my back.	A letto è stata aggressiva, mi ha morso, graffiato la schiena.	scratched	0	0
I prefer to eat a muffin rather than a dinosaur.	Preferisco mangiare un muffin piuttosto che un dinosauro.	muffin	0	0
Tom is a tailor.	Tom è un sarto.	tailor	0	0
This chimney is made of brick.	Questa canna fumaria è fatta di mattoni.	chimney	0	0
Many characters are nuns.	Molti personaggi sono suore.	nuns	0	0
A packet of flour weighs a kilo.	Un pacchetto di farina pesa un chilogrammo.	packet	0	0
They ate homemade pizza.	Mangiarono della pizza fatta in casa.	homemade	0	0
Rice farming has been developed to a high degree in Japan.	La coltivazione del riso in Giappone ha raggiunto un ottimo livello.	farming	0	0
This article contains some genuinely new ideas.	Questo articolo contiene alcune idee davvero nuove.	genuinely	0	0
People have spread bad rumours about me.	La gente ha messo in giro brutte voci su di me.	rumours	0	0
This blouse is cotton.	Questa camicetta è di cotone.	blouse	0	0
Why don't you go fly a kite?	Perché non andate a far volare un aquilone?	kite	0	0
They may have missed their buses.	Possono avere perso i loro autobus.	buses	0	0
Hassan went to school.	Hassan è andato a scuola.	hassan	0	0
What's your favorite nursery rhyme?	Qual è la vostra filastrocca preferita?	rhyme	0	0
Bush never invaded Iraq.	Bush non ha mai invaso l'Iraq.	invaded	0	0
It was all like a single equation with two unknowns.	Era tutto come un'equazione singola con due incognite.	equation	0	0
The radio transmitter was not working.	Il radiotrasmettitore non stava funzionando.	transmitter	0	0
What a pair of morons!	Che paio di deficienti!	morons	0	0
This is a lime tree.	Questo è un tiglio.	lime	0	0
He could not by any means tolerate the ghastly smell of rotting onion.	Non poteva assolutamente tollerare l'odore orribile della cipolla marcia.	rotting	0	0
Many young women in their 20s plan to go abroad during their summer holidays.	Molte giovani donne ventenni progettano di andare all'estero durante le vacanze estive.	20s	0	0
They show no remorse for their misdeeds, but continue to commit one crime after another.	Non mostrano di provare rimorso per le loro malefatte e continuano a commettere crimini su crimini.	remorse	0	0
Tom is aiming at a bird.	Tom sta mirando un uccello.	aiming	0	0
Tom usually adds milk to his coffee.	Tom di solito aggiunge del latte al suo caffè.	adds	0	0
I've got to do my chores.	Devo fare le mie faccende.	chores	0	0
He's quite courageous, isn't he?	È piuttosto coraggioso, vero?	courageous	0	0
I remained resolute in my determination.	Sono rimasto risoluto nella mia determinazione.	determination	0	0
She's a beaver.	È una passera.	beaver	0	0
Stop publishing bullshit.	La smetta di pubblicare stronzate.	publishing	0	0
She's very well-known.	È molto conosciuta.	well-known	0	0
The teacher corrects our exercises.	L'insegnante corregge i nostri esercizi.	exercises	0	0
"The New Testament" is the second part of the Bible.	"Il Nuovo Testamento" è la seconda parte della Bibbia.	testament	0	0
In both popular culture and religious works, the end of the world is sometimes called the apocalypse or Armageddon.	Sia nella cultura popolare che nelle opere religiose, la fine del mondo è a volte chiamata l'apocalisse o l'Armageddon.	apocalypse	0	0
Phew! That was close!	Uff! L'ho passata liscia!	phew	0	0
Tom is now paralyzed.	Tom è paralizzato ora.	paralyzed	0	0
Have you seen the headlines?	Avete visto i titoli?	headlines	0	0
The stripes were horizontal.	Le strisce erano orizzontali.	stripes	0	0
I don't want to abort the mission now.	Non voglio interrompere la missione ora.	abort	0	0
Get rid of that heap of old newspapers.	Sbarazzatevi di quel mucchio di vecchi giornali.	heap	0	0
I mix mayonnaise with ketchup.	Io sto mischiando la maionese con il ketchup.	ketchup	0	0
Tom responded immediately.	Tom rispose immediatamente.	responded	0	0
Fur protects animals from the cold.	La pelliccia protegge gli animali dal freddo.	protects	0	0
My tummy is not happy today.	La mia pancia non è felice oggi.	tummy	0	0
You're an awful hog.	Sei un lurido porco.	hog	0	0
We couldn't help weeping.	Noi non abbiamo potuto fare a meno di piangere.	weeping	0	0
It will help you pull together the scattered fragments of your memories.	Ti aiuterà a mettere assieme i frammenti sparsi dei tuoi ricordi.	fragments	0	0
Unfortunately, few passengers survived the catastrophe.	Sfortunatamente, pochi passeggeri sopravvissero alla catastrofe.	catastrophe	0	0
Rituals were performed in churches.	Dei rituali vennero eseguiti nelle chiese.	churches	0	0
A haiku ought to have a word that pins it to a season.	Un haiku deve avere una parola che lo inchioda ad una stagione.	pins	0	0
Tom cut himself while shaving.	Tom si tagliò mentre si radeva.	shaving	0	0
That was legit.	Era legittimo.	legit	0	0
Target was targeted by cybercriminals.	La compagnia Target è stata presa di mira da criminali informatici.	targeted	0	0
Be simpler.	Sia più semplice.	simpler	0	0
Tom left the room without Mary noticing.	Tom lasciò la camera senza che Mary se ne accorgesse.	noticing	0	0
The rover lumbered across the dusty red plain on Mars.	Il rover avanzava pesantemente attraverso la polverosa pianura rossa su Marte.	rover	0	0
His cottage is neat and comfortable; moreover, it can accommodate as many as ten people.	Il suo cottage è pulito e confortevole; inoltre, può contenere fino a dieci persone.	moreover	0	0
We're releasing all the sentences we collect under the Creative Commons Attribution license.	Rilasciamo tutte le frasi che raccogliamo sotto la licenza Creative Commons Attribuzione.	releasing	0	0
Mussolini was leader of the fascist dictatorship.	Mussolini era il capo della dittatura fascista.	fascist	0	0
Free Greta!	Liberate Greta!	greta	0	0
Spitting on someone is never a good response.	Sputare addosso a qualcuno non è mai una buona risposta.	spitting	0	0
Tom and Mary are building a new plaza.	Tom e Mary stanno costruendo un nuovo centro commerciale.	plaza	0	0
She won a bronze medal.	Ha vinto una medaglia di bronzo.	bronze	0	0
Your own king must be guarded and you should look for chances to attack the enemy king.	Il tuo re deve essere protetto e dovresti cercare le possibilità di attaccare il re nemico.	guarded	0	0
Corsairfly is an airline based in Paris.	Corsairfly è una compagnia aerea con sede a Parigi.	airline	0	0
A baby is incapable of taking care of itself.	Un bebè è incapace di prendersi cura di sé stesso.	incapable	0	0
Tom isn't pulling any punches.	Tom non sta tirando i pugni.	punches	0	0
Could we meet privately?	Potremmo incontrarci privatamente?	privately	0	0
The Pope escaped through a secret corridor that connects the Vatican to Castel Sant'Angelo.	Il Papa è scappato attraverso un corridoio segreto che collega il Vaticano a Castel Sant'Angelo.	vatican	0	0
High walls surround the city.	Alte mura circondano la città.	surround	0	0
Suffice to say, Edna gets no work done.	Basti dire che Edna non riesce a fare alcun lavoro.	edna	0	0
She's astonishing.	È sorprendente.	astonishing	0	0
He had a seizure.	Ebbe una crisi epilettica.	seizure	0	0
Aside from fright she was not injured.	A parte la paura, lei non è rimasta ferita.	fright	0	0
I like leaning on it.	A me piace appoggiarmici sopra.	leaning	0	0
Is your mic muted?	Il tuo microfono è disattivato?	mic	0	0
She's completely lacking in confidence.	È completamente carente di fiducia in se stessa.	lacking	0	0
He is on the verge of a nervous breakdown.	Lui è sull'orlo di una crisi di nervi.	verge	0	0
Can Tatoeba contribute to the saving of endangered languages?	Tatoeba può contribuire al salvataggio delle lingue in via di estinzione?	contribute	0	0
I never read erotic books.	Non leggo mai dei libri erotici.	erotic	0	0
Tom doesn't believe in Feng Shui.	Tom non crede nel feng shui.	feng	0	0
She doesn't have any siblings.	Lei non ha fratelli e sorelle.	siblings	0	0
Why don't we just reformat the hard disk? You've been having a lot of trouble with it.	Perché non riformattiamo l'hard disk e basta? Avete avuto molti problemi con esso.	disk	0	0
My hobby is reading comics.	Il mio hobby è leggere fumetti.	comics	0	0
No obstacle will deter me from attaining what I desire.	Nessun ostacolo mi dissuadirà dall'ottenere ciò che desidero.	obstacle	0	0
Do you like ginger ale?	Le piace il ginger ale?	ale	0	0
Climate change could cause the loss of 85% of coral reefs.	Il cambiamento climatico potrebbe provocare la perdita dell'ottantacinque percento delle barriere coralline.	coral	0	0
If you're still hungry, have another hamburger.	Se ha ancora fame, mangi un altro hamburger.	hamburger	0	0
Have you eaten the last biscuit?	Avete mangiato l'ultimo biscotto?	biscuit	0	0
Redemption is a big problem in the American culture.	La redenzione è un grande problema nella cultura americana.	redemption	0	0
Tom is a thug.	Tom è un delinquente.	thug	0	0
Tom has a concussion.	Tom ha un trauma cranico.	concussion	0	0
He refused the food with disgust.	Ha rifiutato il cibo con disgusto.	disgust	0	0
Mr Wright speaks Japanese as if it were his mother tongue.	Il signor Wright parla il giapponese come se fosse la sua lingua materna.	wright	0	0
Accidents arise from carelessness.	Gli incidenti si verificano per mancanza di attenzione.	arise	0	0
We're Internet celebrities.	Siamo delle celebrità di Internet.	celebrities	0	0
The dolphins are very intelligent.	I delfini sono molto intelligenti.	dolphins	0	0
How many kidneys does a human have?	Quanti reni ha un essere umano?	kidneys	0	0
Someone leaked the secret to the enemy.	Qualcuno fece trapelare il segreto al nemico.	leaked	0	0
I like solving puzzles.	Mi piace risolvere enigmi.	solving	0	0
It is the 4th of December of 2012. Today, Bratislav uses a long wooden stick to prod his dogs Chino and Rafa. He says that it is too cold to use the water spray bottle. He talks about the emerging Plasma Universe Paradigm. He says that space is not empty. I tell him what I read in Astronomy magazine about Jupiter-sized worlds, twice as many as stars, lonely worlds wandering unanchored to a sun, or primary star. Recently, I have been fantasizing of an elegant teahouse in orbit around such a giant world surrounded by sunless darkness. I call this quiet, eerie fantasy "La Teejo" in Esperanto, or undecidedly "la .tcat. .barj." in Lojban. Some men prefer a Bath and Sauna Dream.	È il 4 dicembre 2012. Oggi, Bratislav usa un lungo bastone di legno per punzecchiare i suoi cani Chino e Rafa. Dice che fa troppo freddo per usare lo spruzzatore d'acqua. Parla del paradigma emergente dell'universo al plasma. Dice che lo spazio non è vuoto. Gli racconto cosa ho letto sulla rivista Astronomy sui mondi delle dimensioni di Giove, il doppio delle stelle, mondi solitari che vagano senza ancoraggio a un sole o a una stella primaria. Di recente, ho fantasticato su un'elegante sala da tè in orbita attorno a un mondo così gigantesco circondato da un'oscurità senza sole. Chiamo questa fantasia tranquilla e inquietante "La Teejo" in Esperanto, o indecisamente "la .tcat. .barj." in Lojban. Alcuni uomini preferiscono un sogno di bagno e sauna.	plasma	0	0
Singapore looks very nice in this picture.	Singapore sembra molto carina in questa foto.	singapore	0	0
Scram, mutt!	Fila via, bastardo!	scram	0	0
Tom tried to regain his balance.	Tom provò a riguadagnare il suo equilibrio.	regain	0	0
The conductor corrects what the interpreter says.	Il conduttore corregge quello che dice l'interprete.	conductor	0	0
"How many ministers does the government have?" "Thirty-seven!"	"Quanti ministri ha il governo?" "Trentasette!"	ministers	0	0
You should not discriminate against people based on their gender.	Non bisognerebbe discriminare le persone in base al sesso.	gender	0	0
He jumped into water without removing his clothes.	Lui si gettò in acqua senza togliere i vestiti.	removing	0	0
He's cocky.	È impertinente.	cocky	0	0
America is the richest and most powerful country.	L'America è il paese più ricco e più potente.	richest	0	0
I'm not done deciding.	Non ho finito di decidere.	deciding	0	0
Black places the first stone at D5, and White responds by placing his first stone at F5. The dispute for territory starts near the board center.	Il Nero mette la prima pietra su D5 e il Bianco risponde mettendo la sua prima pietra su F5. La disputa per il territorio inizia vicino al centro del tavolo.	dispute	0	0
1990 saw many incidents.	Il 1990 ha visto molti incidenti.	incidents	0	0
He switched on the telly.	Ha acceso la televisione.	telly	0	0
Fadil is a psychopath.	Fadil è uno psicopatico.	psychopath	0	0
Everything goes in the dumpster.	Tutto va nel cassonetto.	dumpster	0	0
She chops wood every day.	Taglia la legna ogni giorno.	chops	0	0
I don't like bread crust.	A me non piace la crosta del pane.	crust	0	0
Tatoeba: Where nothing ruins a passionate night of sentence-making like a poorly placed comma or, even worse, a careless typo.	Tatoeba: dove nulla rovina una notte passionale di creazione di frasi come una virgola posizionata male o, ancora peggio, un errore di battitura dovuto a distrazione.	poorly	0	0
A packet of flour weighs one kilogram.	Un pacchetto di farina pesa un chilogrammo.	weighs	0	0
Bundle up. It's cold.	Riscaldati bene. Fa freddo.	bundle	0	0
She felt her phone vibrating.	Sentì il suo telefono vibrare.	vibrating	0	0
My name is Ricardo.	Il mio nome è Ricardo.	ricardo	0	0
His boss was supportive and encouraging.	Il suo capo era solidale e incoraggiante.	encouraging	0	0
Where did Marco Polo go?	Dove andò Marco Polo?	polo	0	0
Are they singers?	Sono dei cantanti?	singers	0	0
Tomorrow we are going to see the meteor shower!	Domani vedremo la pioggia di meteoriti!	meteor	0	0
She firmly asserts that she will not sing in front of anybody.	Sostiene fermamente che non canterà davanti a nessuno.	firmly	0	0
You're the prettiest girl in town.	Sei la ragazza più bella della città.	prettiest	0	0
Hormones impair one's judgment.	Gli ormoni inquinano il giudizio.	hormones	0	0
Tom's chauffeur opened the limousine's door for Mary.	L'autista di Tom aprì la porta della limousine per Mary.	chauffeur	0	0
If you do not have this program, you can download it now.	Se non si dispone di questo programma, è possibile scaricarlo adesso.	download	0	0
The garrison was forced to surrender.	La guarnigione è stata costretta ad arrendersi.	garrison	0	0
Is everyone recovering?	Si stanno riprendendo tutti?	recovering	0	0
I heated one.	Ne ho riscaldata una.	heated	0	0
She wrote a postcard to him.	Gli scrisse una cartolina.	postcard	0	0
Are you able to convert miles to kilometers?	Sei capace di convertire miglia in chilometri?	convert	0	0
I dare you to call Tom a sissy.	Ti sfido a dare dell'effemminato a Tom.	sissy	0	0
It's the treasury.	È il tesoro.	treasury	0	0
If you calmly look at the reply you sent to an email, you'll find that it'll have "you" all over it. While you may use the pretext that you're just working with whatever information the addressee gave you, in the end it's just all about yourself. This is wrong. Let's be a little more careful, shall we?	Se guardi con calma la risposta che hai inviato ad una e-mail, ti accorgerai che ci sarà "tu" ovunque. Mentre puoi usare la scusa che stai solo lavorando con tutte le informazioni che ti ha fornito il destinatario, alla fine è proprio tutto su di te. Questo è sbagliato. Cerchiamo di essere un po' più attenti, va bene?	calmly	0	0
Mathematics is the part of science you could continue to do if you woke up tomorrow and discovered the universe was gone.	La matematica è la parte della scienza che si potrebbe continuare a fare se ci si svegliasse domani e scoprisse che l'universo fosse sparito.	mathematics	0	0
His life was full of ups and downs.	La sua vita era piena di alti e bassi.	ups	0	0
Work isn't shameful.	Il lavoro non è vergognoso.	shameful	0	0
The Sahara Desert provides a strategic buffer for Algeria.	Il deserto del Sahara costituisce una zona cuscinetto strategica per l'Algeria.	strategic	0	0
They slit their wrists.	Si tagliarono i polsi.	wrists	0	0
He is still on the payroll of the company.	Lui è ancora sul libro paga dell'azienda.	payroll	0	0
Do you have Beethoven?	Voi avete della musica di Beethoven?	beethoven	0	0
The earthquake caused a tsunami of immense size.	Il terremoto causò uno tsunami di grandissime dimensioni.	immense	0	0
He is so heartless.	È così senza cuore.	heartless	0	0
Magnus Carlsen won third world chess title.	Magnus Carlsen ha vinto il suo terzo titolo mondiale di scacchi.	magnus	0	0
He banged his knee.	Ha battuto il ginoccho.	banged	0	0
She is my protector.	Lei è la mia protettrice.	protector	0	0
Tom's a terrible joke teller, because he often forgets the punchline.	Tom racconta le barzellette in maniera terribile perché spesso dimentica la battuta finale.	teller	0	0
Tom only went to Mary's house to work on some homework together, but as a storm was raging outside his parents decided to let him spend the night there.	Tom è andato a casa di Mary solamente per fare dei compiti insieme, però, dato che fuori infuriava una tempesta, i suoi genitori hanno deciso di lasciarlo passare la notte lì.	raging	0	0
Are you still thinking about applying to Harvard?	Stai ancora pensando di fare domanda ad Harvard?	applying	0	0
I mop my house almost every day.	Passo lo straccio per casa quasi ogni giorno.	mop	0	0
The simplest atom is hydrogen.	L'atomo più semplice è quello dell'idrogeno.	atom	0	0
Francesca helps Paolo.	Francesca aiuta Paolo.	paolo	0	0
There wasn't too much cargo to unload.	Non c'era troppo carico da scaricare.	unload	0	0
The script Tatoeba needs the most is the native speaker detector.	Lo script di cui Tatoeba ha più bisogno il rivelatore di madrelingua.	detector	0	0
She handles things with grace.	Gestisce le cose con grazia.	handles	0	0
It's one of my favorites.	È una delle mie preferite.	favorites	0	0
It's really stinky.	È davvero puzzolente.	stinky	0	0
Ziri and Rima took Lina to one of her favorite restaurants.	Ziri e Rima hanno portato Lina ad uno dei suoi ristoranti preferiti.	lina	0	0
Mr Norton is pleasant to work with.	È piacevole lavorare con il signor Norton.	norton	0	0
Do you have any regional dishes?	Hai dei piatti regionali?	regional	0	0
There is one rule that works in every calamity. Be it pestilence, war, or famine, the rich get richer and poor get poorer. The poor even help arrange it.	C'è una regola che funziona in ogni calamità. Che si tratti di peste, guerra, o carestia, i ricchi diventano più ricchi e i poveri sempre più poveri. I poveri aiutano persino ad organizzarla.	richer	0	0
This plan requires secrecy.	Questo piano richiede segretezza.	secrecy	0	0
Tom has tribal tattoos on his thighs.	Tom ha dei tatuaggi tribali sulla coscia.	thighs	0	0
The game is rigged.	Il gioco è truccato.	rigged	0	0
Have you finished writing your thesis?	Hai finito di scrivere la tesi?	thesis	0	0
Apple seeds are poisonous, but are only dangerous to health when consumed in large quantities.	I semi di mela sono velenosi, ma sono pericolosi per la salute solo se consumati in grandi quantità.	consumed	0	0
Mary tuned her guitar.	Mary ha accordato la sua chitarra.	tuned	0	0
Where is Atlantis?	Dov'è Atlantide?	atlantis	0	0
I need to get my oboe repaired.	Devo fare riparare il mio oboe.	repaired	0	0
He has leverage.	Ha influenza.	leverage	0	0
Winnie the Pooh is my favourite Disney cartoon character.	Winnie the Pooh è il mio personaggio preferito dei cartoni animati della Disney.	winnie	0	0
He looks weary.	Sembra stanco.	weary	0	0
Let's make believe that we are cowboys.	Facciamo credere che siamo cowboy.	cowboys	0	0
How many maids does that lady want to employ?	Quante domestiche vuole assumere quella signora?	employ	0	0
Do not provoke that wasp.	Non provocate quella vespa.	provoke	0	0
Tom got into a drunken bar brawl and had to defend himself with a shot glass and a bar stool.	Tom fu coinvolto in una rissa da bar tra ubriachi e si dovette difendere con un bicchierino e uno sgabello da bar.	stool	0	0
We have to postpone our departure.	Dobbiamo posticipare la nostra partenza.	postpone	0	0
His extensive knowledge surprises me.	La sua grande conoscenza mi sorprende.	extensive	0	0
Water is urgently needed.	L'acqua è richiesta urgentemente.	urgently	0	0
This is wildly optimistic.	Questo è enormemente ottimistico.	optimistic	0	0
I learned the lotus position in yoga class.	Io ho imparato la posizione del loto al corso di yoga.	lotus	0	0
Tom is now apologizing.	Tom ora si sta scusando.	apologizing	0	0
It was spooky.	Era spaventosa.	spooky	0	0
I can't skate.	Non so andare sui pattini.	skate	0	0
I got lost in the maze.	Mi sono persa nel labirinto.	maze	0	0
The fight resulted in several arrests.	La lotta portò a diversi arresti.	arrests	0	0
The dialing prefix for Bulgaria is +359.	Il prefisso telefonico della Bulgaria è +359.	dialing	0	0
He was staring into the fireplace.	Stava fissando il camino.	fireplace	0	0
I had my suspicions.	Ho avuto i miei sospetti.	suspicions	0	0
When Wikipedia states a stupidity, it soon becomes a truth.	Quando Wikipedia afferma una stupidità, diventa presto una verità.	stupidity	0	0
Entrance is restricted to those above 18.	L'ingresso è riservato ai maggiori di 18 anni.	restricted	0	0
Why don't we go skating together?	Perché non andiamo a pattinare assieme?	skating	0	0
The pupil learns nothing.	L'allievo non impara nulla.	pupil	0	0
It's up to each one of us to understand that subspecies is a biological concept, lacking in the species Homo sapiens sapiens.	Spetta a ciascuno di noi capire che le sottospecie sono un concetto biologico, privo della specie Homo sapiens sapiens.	homo	0	0
French are better gardeners than Germans: they have green hands whereas their neighbours only have green thumbs.	I francesi sono dei migliori giardinieri rispetto ai tedeschi: hanno la mano verde mentre i loro vicini non hanno che il pollice verde.	thumbs	0	0
Let's drink to our charming hostess!	Beviamo alla nostra affascinante padrona di casa!	hostess	0	0
Tom isn't sneaky.	Tom non è infido.	sneaky	0	0
Tom's feet are swollen.	I piedi di Tom sono gonfi.	swollen	0	0
Tom left the door unlocked.	Tom non ha chiuso a chiave la porta.	unlocked	0	0
Eliza is crying.	Eliza sta piangendo.	eliza	0	0
The mixture of these substances is dangerous.	La miscela di queste sostanze è pericolosa.	mixture	0	0
I drive a Porsche.	Guido una Porsche.	porsche	0	0
My uncle has been diagnosed with leukemia.	Hanno diagnosticato a mio zio la leucemia.	diagnosed	0	0
A society can never be free without women's liberation.	Una società non può mai essere libera senza la liberazione delle donne.	liberation	0	0
Nay.	No.	nay	0	0
Crows are smart birds.	I corvi sono uccelli intelligenti.	crows	0	0
My son loves rockets.	Mio figlio ama i fuochi d'artificio.	rockets	0	0
Have you ever seen a reindeer?	Avete mai visto una renna?	reindeer	0	0
What shampoo do you use?	Che shampoo utilizzate?	shampoo	0	0
I think Dante is better than Milton.	Penso che Dante sia migliore di Milton.	milton	0	0
What do you say we go skiing?	Che ne dici di andare a sciare?	skiing	0	0
The helicopter is hovering overhead.	L'elicottero sta rimanendo sospeso in aria lassù.	overhead	0	0
A crocodile has eaten Tom.	Un coccodrillo mangiò Tom.	crocodile	0	0
Bulls fight with horns, boars with tusks.	I tori combattono con le corna, i cinghiali con le zanne.	bulls	0	0
My team has won many medals.	La mia squadra ha vinto molte medaglie.	medals	0	0
What's the minimum salary in Sierra Leone?	Qual è il salario minimo in Sierra Leone?	sierra	0	0
Motivation is the key to success.	La motivazione è la chiave per il successo.	motivation	0	0
How can you avoid the dangers of the Internet?	Come puoi evitare i pericoli di Internet?	dangers	0	0
It can be said, in fact, that research, by exploring the greatest and the smallest, contributes to the glory of God which is reflected in every part of the universe.	Si può dire, infatti, che la ricerca, esplorando il più grande e il più piccolo, contribuisce alla gloria di Dio che si riflette in ogni parte dell'universo.	exploring	0	0
The mist cleared.	La nebbia si è schiarita.	mist	0	0
Smaller galaxies have "only" a few thousand stars. The biggest ones have trillions.	Le galassie più piccole hanno "solo" qualche migliaio di stelle. Quelle più grandi ne hanno trilioni.	galaxies	0	0
The 2023 Women's World Chess Championship will be contested from 5 to 25 July 2023 by the defending champion, Ju Wenjun, and her challenger, Lei Tingjie, both from China.	Il Campionato mondiale di scacchi femminile 2023 sarà disputato dal 5 al 25 luglio 2023 dalla campionessa in carica Ju Wenjun e dalla sua sfidante Lei Tingjie, entrambe cinesi.	ju	0	0
I'm a sculpture.	Sono una scultura.	sculpture	0	0
The two parties allied to defeat the bill.	I due partiti si sono alleati per bocciare il progetto di legge.	allied	0	0
The manor isn't a place to party.	La villa non è un posto dove fare festa.	manor	0	0
This is the progress that we merit!	È questo il progresso che ci meritiamo!	merit	0	0
What's your approach to stressful events?	Qual è il tuo approccio agli eventi stressanti?	stressful	0	0
Enzymes are responsible for digestion, respiration, photosynthesis, and metabolism. They are responsible for forming all of us and keeping us alive. They are the engines of life.	Gli enzimi sono responsabili della digestione, della respirazione, della fotosintesi e del metabolismo. Sono responsabili di formare tutti noi e tenerci in vita. Sono i motori della vita.	forming	0	0
Judy decided to wear her new bikini.	Judy decise di indossare il suo nuovo bikini.	bikini	0	0
Nothing could sway his conviction.	Niente poteva influenzare la sua convinzione.	sway	0	0
There are many alternatives to cow milk, such as goat milk, almond milk, coconut milk, soy milk, hemp milk and rice milk.	Esistono molte alternative al latte vaccino, come latte di capra, latte di mandorle, latte di cocco, latte di soia, latte di canapa e latte di riso.	soy	0	0
Actually, the soup was too salty.	In realtà la zuppa era troppo salata.	salty	0	0
Dad, I saw an elf!	Papà, ho visto un elfo!	elf	0	0
Don't forget to fasten your safety belts.	Non dimenticate di mettere la cintura di sicurezza.	belts	0	0
Sami took the girls to Disney World.	Sami portò le ragazze a Disney World.	disney	0	0
Tom is a building contractor.	Tom è un imprenditore edile.	contractor	0	0
I often eat peanut butter on crackers.	Mangio spesso del burro di arachidi su dei cracker.	crackers	0	0
He has a reputation as a playboy.	Ha fama di playboy.	playboy	0	0
Cats arch their backs.	I gatti inarcano la schiena.	arch	0	0
The surgeon operated on the patient.	Il chirurgo operò la paziente.	operated	0	0
The virus scanner has never found anything.	Lo scanner antivirus non ha mai trovato nulla.	scanner	0	0
Cold numbs the limbs.	Il freddo intorpidisce gli arti.	limbs	0	0
Bathe your feet to get the dirt off.	Lavati abbondantemente i piedi per rimuovere lo sporco.	bathe	0	0
I was persuaded to stop smoking.	Sono stato persuaso a smettere di fumare.	persuaded	0	0
"Aren't you Mexican?" "Yes, though now I live in Argentina."	"Tu non sei messicano?" "Sì, anche se adesso vivo in Argentina."	argentina	0	0
Velvet pants are out of style.	I pantaloni di velluto non sono più alla moda.	velvet	0	0
Jekyll suffers physically when he transforms into Hyde.	Jekyll soffre fisicamente quando si trasforma in Hyde.	hyde	0	0
What's a stem cell?	Cos'è una cellula staminale?	stem	0	0
Ziri rewarded his dog.	Ziri ricompensò il suo cane.	rewarded	0	0
Taiwan is an island country.	Taiwan è uno stato insulare.	taiwan	0	0
We want welfare, not warfare.	Vogliamo il benessere, non la guerra.	warfare	0	0
Where's the water filter?	Dov'è il filtro dell'acqua?	filter	0	0
We pumped up the air mattress.	Abbiamo gonfiato il materasso ad aria.	pumped	0	0
"Gran Torino" is a modern revisitation of Western movies.	"Gran Torino" è una rivisitazione moderna dei film western.	gran	0	0
I'm part of something greater, and it fills me with peace.	Sono parte di qualcosa di più grande e questo mi riempie di pace.	fills	0	0
Tom has a herniated disc.	Tom ha un disco erniato.	disc	0	0
The high percentage of oxygen allows insects to grow to frightful sizes.	L'alta percentuale di ossigeno permette agli insetti di crescere fino a dimensioni spaventose.	percentage	0	0
There's a fine line between bravery and stupidity.	C'è una linea sottile tra coraggio e stupidità.	bravery	0	0
Tom has never changed a diaper.	Tom non ha mai cambiato un pannolino.	diaper	0	0
After hours of browsing TV Tropes, Lyle could predict the ending of any show. This gave him a distaste for entertainment that, in a roundabout way, enabled him to make time for a more productive life.	Dopo ore di navigazione su TV Tropes, Lyle riusciva a prevedere il finale di ogni spettacolo. Questo gli ha dato il disgusto per l'intrattenimento che, in modo indiretto, gli ha permesso di crearsi il tempo per una vita più produttiva.	lyle	0	0
This meat can be preserved long.	Questa carne può essere conservata a lungo.	preserved	0	0
Hurricane Katrina devastated New Orleans.	L'uragano Katrina devastò New Orleans.	katrina	0	0
We are the champions, my friend.	Siamo i campioni, amico mio.	champions	0	0
I don't feel like partying.	A me non va di festeggiare.	partying	0	0
Morality is subjective.	La moralità è soggettiva.	morality	0	0
This crate contains apples.	Questa scatola contiene delle mele.	crate	0	0
I miss Mina.	A me manca Mina.	mina	0	0
I often find myself overwhelmed by the many troubles and complications.	Spesso mi ritrovo sopraffatto dai molti casini e complicazioni.	complications	0	0
There're sausages for breakfast.	Ci sono salsicce per colazione.	sausages	0	0
It went off smoothly.	È andato via liscio.	smoothly	0	0
Who is the greatest tennis player of all time, Roger Federer or Rafael Nadal?	Chi è il più grande giocatore di tennis di tutti i tempi, Roger Federer o Rafael Nadal?	rafael	0	0
We are always getting away from the present moment. Our mental existences, which are immaterial and have no dimensions, are passing along the Time-Dimension with a uniform velocity from the cradle to the grave.	Ci stiamo sempre allontanando dal momento presente. Le nostre esistenze mentali, che sono irrilevanti e non hanno dimensioni, sono di passaggio lungo la dimensione temporale con una velocità uniforme dalla culla alla tomba.	cradle	0	0
He has the eyes of a leopard.	Lui ha gli occhi di un leopardo.	leopard	0	0
Zhuangzi went to the kingdom of Chu.	Zhuangzi è andato nel regno di Chu.	chu	0	0
I was born in 1982 in Athens, where I still live today.	Sono nato nel 1982 ad Atene, dove vivo ancora oggi.	athens	0	0
In other words, the field of the magnet is near the pigeon's head.	In altre parole, il campo del magnete è vicino alla testa del piccione.	magnet	0	0
Are you psychotic?	Sei psicotico?	psychotic	0	0
Do you have the vaccine?	Ha il vaccino?	vaccine	0	0
I wasn't very motivated.	Non ero molto motivata.	motivated	0	0
The emphasis on physical strength and dominance can fuel aggression and violence, affecting interpersonal relationships.	L'enfasi sulla forza fisica e sulla dominanza può alimentare l'aggressività e la violenza, incidendo sulle relazioni interpersonali.	aggression	0	0
Online courses seem helpful.	I corsi online sembrano utili.	courses	0	0
The Gobi Desert is expanding at an alarming rate.	Il deserto del Gobi si sta espandendo a un ritmo allarmante.	expanding	0	0
Did JD Vance kill the Pope?	JD Vance uccise il Papa?	vance	0	0
He's going to build military bases in Northern Ireland?	Va a costruire basi militari in Irlanda del Nord?	bases	0	0
Tom faces a burglary charge.	Tom deve affrontare un'accusa di furto con scasso.	burglary	0	0
I stumbled on a stone.	Sono inciampato su un sasso.	stumbled	0	0
When we woke up, Grandfather had brought fresh buns for breakfast.	Quando ci svegliammo, il nonno aveva portato del fresco pane dolce per colazione.	buns	0	0
He confronted her.	L'ha confrontata.	confronted	0	0
The Geneva Convention is not recognized at Guantanamo.	La Convenzione di Ginevra non viene riconosciuta a Guantanamo.	geneva	0	0
I'm increasingly apathetic.	Sono sempre più apatico.	increasingly	0	0
The flower pot crashed to the sidewalk.	Il vaso di fiori cadde sul marciapiede.	sidewalk	0	0
He looks shady.	Lui sembra sospetto.	shady	0	0
I was defended by Tom.	Fui difesa da Tom.	defended	0	0
I hope there is a resolution of this problem.	Spero che ci sia una risoluzione di questo problema.	resolution	0	0
The goddess Natural Selection blindly and unconsciously, but amazingly creatively, chooses random mutations produced at long intervals by the god Chance.	La dea Selezione Naturale sceglie ciecamente e inconsciamente, ma in modo sorprendentemente creativo, mutazioni casuali prodotte a lunghi intervalli di tempo dal dio Caso.	chooses	0	0
He tapped my face.	Mi diede dei colpetti sul viso.	tapped	0	0
My head is exploding.	Mi scoppia la testa.	exploding	0	0
I'll teach these punks a good lesson.	Io darò una buona lezione a quei teppisti.	punks	0	0
The scenery is beautiful.	Il paesaggio è bello.	scenery	0	0
Tom is hoping that he can hitch a ride to Boston.	Tom spera di prendere un passaggio per Boston.	hitch	0	0
I've severed communications.	Ho interrotto le comunicazioni.	severed	0	0
With this noise, I couldn't sleep a wink.	Con questo rumore non sono riuscita a chiudere occhio.	wink	0	0
Initially, I was skeptical.	All'inizio ero scettica.	initially	0	0
This isn't a subjective assessment.	Questa non è una valutazione soggettiva.	assessment	0	0
Believe it or not, villains aren't always the most twisted characters.	Che tu ci creda o no, i cattivi non sono sempre i personaggi più contorti.	villains	0	0
Minors can't be miners.	I minorenni non possono essere minatori.	miners	0	0
Avoid introducing unrelated topics.	Evita di introdurre argomenti non correlati.	introducing	0	0
I'm focusing on my French.	Mi sto concentrando sul mio francese.	focusing	0	0
Monday will probably be a rainy day.	Lunedì probabilmente sarà una giornata piovosa.	rainy	0	0
Read the amendment.	Leggi l'emendamento.	amendment	0	0
I recognised her voice.	Riconobbi la sua voce.	recognised	0	0
Every hospital has a back-up electric generator in case of blackout.	Ogni ospedale dispone di un generatore elettrico di soccorso in caso di blackout.	blackout	0	0
Please leash your dogs.	Per favore, metta i suoi cani al guinzaglio.	leash	0	0
There is no god but God, and Muhammad is the messenger of God.	Non c'è dio all'infuori di Allah, e Maometto è il suo messaggero.	muhammad	0	0
Tom raised his eyebrows.	Tom sollevò le sopracciglia.	eyebrows	0	0
My girlfriend has 3 nipples.	La mia morosa ha tre capezzoli.	nipples	0	0
The boys built a raft.	I ragazzi costruirono una zattera.	raft	0	0
Ramses II was an Egyptian pharaoh.	Ramses II era un faraone egizio.	pharaoh	0	0
Where can I find the coffee pots in the store?	Dove posso trovare le caffettiere in negozio?	pots	0	0
The water tasted refreshing.	L'acqua aveva un sapore rinfrescante.	refreshing	0	0
We wandered the streets until morning.	Girovagavamo per le strade fino al mattino.	wandered	0	0
Where is your brother Abel?	Dov'è tuo fratello Abele?	abel	0	0
When I was young, I used to listen to the music of The Beatles.	Da piccolo ascoltavo la musica dei Beatles.	beatles	0	0
A wife's activities are confined to domestic matters.	Le attività di una moglie sono limitate a questioni domestiche.	confined	0	0
The new coronavirus is extremely contagious.	Il nuovo coronavirus è estremamente contagioso.	contagious	0	0
Welcome to Beijing.	Benvenuta a Pechino.	beijing	0	0
How frequently do you fart?	Quanto spesso scoreggiate?	frequently	0	0
Your bed shakes.	Il suo letto trema.	shakes	0	0
I should be thanking them.	Dovrei ringraziarli.	thanking	0	0
My brother suffers from osteoporosis.	Mio fratello soffre di osteoporosi.	suffers	0	0
Would you like basil on your spaghetti?	Vorresti del basilico sui tuoi spaghetti?	basil	0	0
Alexander died in Babylon.	Alessandro morì a Babilonia.	babylon	0	0
Tom is drilling the wall.	Tom sta trapanando il muro.	drilling	0	0
If you sign up to Facebook, your information will be sent to intelligence agencies.	Se ci si iscrive a Facebook, le informazioni verranno inviate alle agenzie di intelligence.	agencies	0	0
You take a drink, then you elbow to the buffet and eat like a pig!	Prendi da bere, poi sgomiti verso il buffet e mangi come un porco!	buffet	0	0
They went back to their farms.	Sono tornati alle loro fattorie.	farms	0	0
In religion there are the two great motives of fear and love.	Nella religione ci sono due grandi motivi di paura e di amore.	motives	0	0
Ivory Coast is the world's biggest cocoa producer.	La Costa d'Avorio è il più grande produttore mondiale di cacao.	cocoa	0	0
This means that our perception of any situation depends only partly on sensory signals being received at that time.	Il che significa che la nostra percezione di qualunque situazione dipende solo in parte dai segnali sensoriali che riceviamo in quel momento.	perception	0	0
You seem to be targeting everyone around you.	Sembra che tu stia prendendo di mira tutti quelli che ti circondano.	targeting	0	0
Dense clouds formed.	Si sono formate delle nuvole dense.	dense	0	0
He was pinned down by a fallen tree.	Lui fu immobilizzato da un albero caduto.	pinned	0	0
My contribution is still pending approval.	Il mio contributo è ancora in attesa di approvazione.	pending	0	0
A nod is a sign of agreement.	Un cenno è un segno di intesa.	nod	0	0
His hands had nicotine stains.	Le sue mani avevano macchie di nicotina.	stains	0	0
Tom laughed nervously.	Tom ha riso nervosamente.	nervously	0	0
Congratulations, you've just won a cruise to the Caribbean.	Congratulazioni, hai appena vinto una crociera nei Caraibi.	caribbean	0	0
He presented me with a bouquet of flowers.	Mi regalò un bouquet di fiori.	bouquet	0	0
Police have urged the man involved in a fatal stabbing to turn himself in.	La polizia ha raccomandato all'uomo coinvolto nel fatale accoltellamento di fare denuncia.	stabbing	0	0
He screws everybody.	Frega tutti.	screws	0	0
Who's your favorite philosopher?	Chi è il tuo filosofo preferito?	philosopher	0	0
The light bulb burned out.	Si è bruciata la lampadina.	bulb	0	0
No sinner is ever saved after the first twenty minutes of a sermon.	Nessun peccatore è mai salvato dopo i primi venti minuti di un sermone.	sinner	0	0
Thank you for your ongoing support.	Grazie per il suo supporto continuo.	ongoing	0	0
Adobe and Apple both have top-notch video editing programs.	Adobe e Apple hanno entrambi dei software di video editing di prima qualità.	editing	0	0
They congratulated the veteran on his promotion.	Loro si sono congratulate con il veterano per la sua promozione.	veteran	0	0
It’s inspiring to see two people so in love choose to marry.	È ispirante vedere due persone così innamorate scegliere di sposarsi.	inspiring	0	0
He struck a spark from the flint.	Scacciò una scintilla dalla selce.	flint	0	0
On the language website, he could not find the selection for Lingua Franca Nova.	Sul sito web di lingue, non riusciva a trovare la selezione della Lingua Franca Nova.	nova	0	0
Dan bought an acre of land in Nevada.	Dan comprò un acro di terreno nel Nevada.	nevada	0	0
Here is my membership card.	Ecco la mia tessera associativa.	membership	0	0
Locate Puerto Rico on a map.	Collochi Puerto Rico su una mappa.	puerto	0	0
She was white as chalk.	Lei era bianca come il gesso.	chalk	0	0
Tom is liable to do that, isn't he?	Tom è incline a farlo, vero?	liable	0	0
He quickly scanned my manuscript.	Lui ha scorso il mio manoscritto.	manuscript	0	0
Who organised this party?	Chi ha organizzato questa festa?	organised	0	0
Haggling is common in markets.	Contrattare è comune nei mercati.	markets	0	0
Is it legal to recreationally hunt kangaroos in Austria?	È legale cacciare a scopo ricreativo i canguri in Austria?	austria	0	0
He ate a box of chocolates.	Lui ha mangiato una scatola di cioccolatini.	chocolates	0	0
Illegal logging and trafficking in narcotics also play significant roles.	Anche il disboscamento illegale e il traffico di narcotici giocano ruoli importanti.	trafficking	0	0
You're unaware of my situation.	Non sei a conoscenza della mia situazione.	unaware	0	0
Let's go to loot the supermarket!	Andiamo a saccheggiare il supermercato!	loot	0	0
We must learn to live together as brothers, or we will perish together as fools.	Dobbiamo imparare a vivere assieme come fratelli, oppure moriremo assieme come folli.	perish	0	0
I believe that consciousness is the way information feels when being processed.	Credo che la coscienza sia il modo in cui l'informazione si sente quando viene elaborata.	processed	0	0
On October 20, Tom died and was replaced by an identical clone.	Il venti ottobre, Tom è morto ed è stato sostituito da un clone identico.	clone	0	0
He has a hangover.	Ha i postumi della sbornia.	hangover	0	0
He wanted to flatter me.	Voleva adularmi.	flatter	0	0
Can you tell a stoat and a weasel apart just by looking at them?	Riuscite a distinguere un ermellino e una donnola soltanto guardandoli?	weasel	0	0
We are from Columbia.	Noi veniamo dalla Columbia.	columbia	0	0
An Israeli soldier was peeking in through the window.	Un soldato israeliano stava sbirciando dalla finestra.	israeli	0	0
Trust is fragile, and sometimes it shatters easily.	La fiducia è fragile e a volte si frantuma facilmente.	shatters	0	0
Mary crochets lace every night.	Mary lavora all'uncinetto il pizzo ogni notte.	lace	0	0
Her slurred speech was an indication that she was drunk.	Il suo biascicamento era un'indicazione del fatto che era ubriaca.	indication	0	0
I declare Allan as our vice president.	Io dichiaro Allan il nostro vice-presidente.	allan	0	0
I'm afraid we're drifting apart.	Temo che ci stiamo allontanando.	drifting	0	0
I like to watch her undress.	A me piace guardarla mentre si spoglia.	undress	0	0
A dolphin is a kind of mammal.	Il delfino è un tipo di mammifero.	dolphin	0	0
The player faked an injury.	Il giocatore finse un infortunio.	faked	0	0
When does the train depart?	Quando parte il treno?	depart	0	0
I still haven't seen that monument.	Quel monumento non l'ho ancora visto.	monument	0	0
Why does Russia want to invade Ukraine?	Perché la Russia vuole invadere l'Ucraina?	invade	0	0
She has hazel eyes.	Lei ha gli occhi color nocciola.	hazel	0	0
No one shall be held guilty of any penal offence on account of any act or omission which did not constitute a penal offence, under national or international law, at the time when it was committed. Nor shall a heavier penalty be imposed than the one that was applicable at the time the penal offence was committed.	Nessun individuo sarà condannato per un comportamento commissivo od omissivo che, al momento in cui sia stato perpetrato, non costituisse reato secondo il diritto interno o secondo il diritto internazionale. Non potrà del pari essere inflitta alcuna pena superiore a quella applicabile al momento in cui il reato sia stato commesso.	heavier	0	0
Tom is mocking Ken.	Tom sta prendendo in giro Ken.	mocking	0	0
A good friend never forgets us.	Una buona amica non si dimentica mai di noi.	forgets	0	0
Is a new mass extinction coming? Everything leads me to fear that the damned war industry is about to achieve, with its sinister nuclear arsenal, the stupid goal of extinguishing life on Earth.	È in arrivo una nuova estinzione di massa? Tutto mi porta a temere che la maledetta industria bellica stia per raggiungere, con il suo sinistro arsenale nucleare, lo stupido obiettivo di estinguere la vita sulla Terra.	sinister	0	0
Do you believe Judas betrayed Jesus Christ?	Crede che Giuda abbia tradito Gesù Cristo?	judas	0	0
I cannot assemble this engine. I have no experience.	Non posso assemblare questo motore. Non ho esperienza.	assemble	0	0
Tom knows a shortcut.	Tom conosce una scorciatoia.	shortcut	0	0
Your transformation couldn't have taken place overnight.	La tua trasformazione non può aver avuto luogo dalla sera alla mattina.	transformation	0	0
The Prime Minister appointed them to key Cabinet posts.	Il Primo Ministro le nominò a posti chiave del Gabinetto.	posts	0	0
Your generosity is appreciated.	La vostra generosità è apprezzata.	generosity	0	0
I play the piano for amusement.	Suono il pianoforte per divertimento.	amusement	0	0
We attended counseling together, hoping for change.	Siamo andati in terapia insieme, sperando in un cambiamento.	counseling	0	0
The Vietnam Veterans Memorial honors U.S. service members who fought in the Vietnam War.	Il Vietnam Veterans Memorial onora i membri di servizio statunitensi che hanno combattuto nella guerra del Vietnam.	honors	0	0
She had her bag snatched.	Le è stata strappata la borsa.	snatched	0	0
Have you measured it?	Lo avete misurato?	measured	0	0
Our sales organization for Gamma is not strong.	La nostra organizzazione di vendita per Gamma non è forte.	gamma	0	0
Evidently, he's made a mistake.	Evidentemente ha fatto un errore.	evidently	0	0
Dubai is trying to diversify its economy.	Dubai sta cercando di diversificare la sua economia.	dubai	0	0
Get a lantern.	Prendi una lanterna.	lantern	0	0
Combine the rice with the egg and soy sauce.	Unisca il riso con l'uovo e la salsa di soia.	combine	0	0
During the reign of Nero, the Apostles Peter and Paul, who had come to Rome to preach, were killed.	Durante il regno di Nerone furono uccisi gli apostoli Pietro e Paolo, che erano giunti a Roma per la loro predicazione.	nero	0	0
Your words of wisdom guided me through my toughest times.	Le tue parole di saggezza mi hanno guidato nei momenti più tosti.	toughest	0	0
Joseph has a limp.	Joseph zoppica.	limp	0	0
What are you implying?	Cosa sta insinuando?	implying	0	0
Have you watched the Matrix trilogy?	Ha guardato la trilogia di Matrix?	matrix	0	0
The bride was wearing a silk dress with polka dots.	La sposa indossava un abito di seta a pois.	dots	0	0
I feel as tired as if I'd walked dozens of kilometres.	Mi sento stanca come se avessi camminato per decine di chilometri.	kilometres	0	0
She gets up the earliest in my family.	Nella mia famiglia lei è la prima ad alzarsi.	earliest	0	0
Your boss is incompetent.	Il suo capo è incompetente.	incompetent	0	0
The school's closure was due to the snow.	La chiusura della scuola era dovuta alla neve.	closure	0	0
My neighbour Bratislav, of Croatian descent, on Lulu Island, with the two dogs Rafa and Chino, believes that people now live in an age of ignorance. He believes that about 98% of humanity lingers on without questioning the afterlife, questioning what is beyond Earth, etc. Bratislav and I are two of the remaining 2% of humanity with more curiosity. Bratislav believes that outer space may be already inhabited by other sentient beings.	Il mio vicino Bratislav, di origine croata, sull'isola di Lulu, con i due cani Rafa e Chino, crede che le persone vivano ormai in un'epoca di ignoranza. Crede che circa il 98% dell'umanità si soffermi senza interrogarsi sull'aldilà, senza interrogarsi su cosa ci sia oltre la Terra, ecc. Bratislav e io siamo due del restante 2% dell'umanità con più curiosità. Bratislav crede che lo spazio esterno possa essere già abitato da altri esseri senzienti.	descent	0	0
Tom's parachute didn't open.	Il paracadute di Tom non si è aperto.	parachute	0	0
How would you analyze the situation?	Lei come analizzerebbe la situazione?	analyze	0	0
Jim is on bad terms with his classmates.	Jim non va d'accordo con i suoi compagni di classe.	classmates	0	0
The word 'excessive competition' is frequently used in Japanese industry, but there is not a precise definition of the practice.	Il termine "concorrenza eccessiva" è usato di frequente nell'industria giapponese, ma non esiste una definizione esatta della pratica.	excessive	0	0
I need a tighter grip on my possessions.	Io ho bisogno di una presa più stretta sulle mie proprietà.	tighter	0	0
I've been busting my hump for thirty years.	Sono trent'anni che mi rompo la schiena.	hump	0	0
Peaches are fuzzy.	Le pesche sono lanuginose.	fuzzy	0	0
Tom seems to be a tad confused.	Tom sembra essere un po' confuso.	tad	0	0
In Singapore, one method of punishing criminals is to whip them, or hit them several times on the back with a cane.	A Singapore, un modo per punire i criminali è frustarli, o colpirli numerose volte sulla schiena con un bastone.	punishing	0	0
Quantum physics thus reveals a basic oneness of the universe.	La fisica quantistica rivela così un'unità fondamentale dell'universo.	reveals	0	0
The Monterey Bay National Marine Sanctuary is one of the best places in the world to see marine wildlife. You can see seals, sea lions, sea otters, whales, dolphins and seabirds any time of year!	Il Monterey Bay National Marine Sanctuary è uno dei posti migliori al mondo per vedere la fauna marina. Potete vedere foche, leoni marini, lontre di mare, balene, delfini e uccelli marini in qualsiasi momento dell'anno!	wildlife	0	0
My father is always poking his nose into my private life.	Mio padre si impiccia sempre nella mia vita privata.	poking	0	0
He felt his heart swelling with joy.	Sentì il cuore gonfiarsi di gioia.	swelling	0	0
Afterwards, we went to Bethlehem to see the statues.	Successivamente, andammo a Betlemme per vedere le statue.	statues	0	0
They have practiced this custom for many years.	Hanno praticato questa consuetudine per molti anni.	practiced	0	0
Do you believe in Christianity?	Credete nel Cristianesimo?	christianity	0	0
She stretched out her legs.	Lei si stirò le gambe.	stretched	0	0
I want to be a slug.	Voglio essere un lumacone.	slug	0	0
She couldn't hide her frustration.	Non poteva nascondere la sua frustrazione.	frustration	0	0
Your deception hurts more than you realize.	Il tuo inganno fa più male di quanto pensi.	deception	0	0
Tom was trespassing.	Tom stava sconfinando.	trespassing	0	0
That's very comforting.	È molto confortante.	comforting	0	0
During the reign of Nero, the Apostles Peter and Paul, who had come to Rome to preach, were killed.	Durante il regno di Nerone furono uccisi gli apostoli Pietro e Paolo, che erano giunti a Roma per la loro predicazione.	preach	0	0
Yes, you have to practise every day.	Sì, devi fare pratica ogni giorno.	practise	0	0
Tom volunteered to pay for the damages.	Tom si offrì di ripagare i danni.	damages	0	0
This is Tom, my ex-boyfriend.	Questo è Tom, il mio ex fidanzato.	ex-boyfriend	0	0
He exits the lift on the top floor and climbs onto the roof.	Lui esce dall'ascensore all'ultimo piano e si arrampica sul tetto.	exits	0	0
Appointments are available now.	Sono disponibili degli appuntamenti ora.	appointments	0	0
A dictionary is a reference work of words or terms which are listed in alphabetical order. The words and terms included in the dictionary are described in relation to their significance, definition, etymology, orthography and grammatical form.	Un dizionario è un'opera di riferimento di parole o termini che sono elencati in ordine alfabetico. Le parole e termini inclusi nel dizionario sono descritti in relazione al loro significato, definizione, etimologia, ortografia e forma grammaticale.	significance	0	0
Who's your favorite drummer?	Chi è il tuo batterista preferito?	drummer	0	0
This is a very rare specimen.	Questo è un esemplare molto raro.	specimen	0	0
Don't make fun of the voodoo priestess.	Non prendetevi gioco della sacerdotessa vudù.	voodoo	0	0
No, I think you misunderstand.	No, penso che lei abbia capito male.	misunderstand	0	0
My daughter, as a child, often suffered from asthma attacks.	Mia figlia, in quanto piccola, soffre spesso di attacchi d'asma.	asthma	0	0
I have some errands to run.	Io ho alcune commissioni da fare.	errands	0	0
You're a hypocrite.	Lei è un ipocrita.	hypocrite	0	0
The horse snorts.	Il cavallo sbuffa.	snorts	0	0
He wants an advocate.	Lui vuole un avvocato.	advocate	0	0
You're a cutie.	Sei una ragazza carina.	cutie	0	0
The library obtained many new books.	La biblioteca ottenne molti nuovi libri.	obtained	0	0
TEPCO is looking for "jumpers", workers who will jump into highly radioactive sections of the plant to quickly perform tasks before running out as fast as possible.	La TEPCO sta cercando "saltatori", operai che salteranno in aree altamente radioattive della centrale per fare interventi, per poi scappare fuori il più presto possibile.	radioactive	0	0
His act was animated by noble ideals.	Il suo gesto è stato animato da nobili ideali.	ideals	0	0
I'm an apprentice.	Io sono un'apprendista.	apprentice	0	0
I think that's an unreasonable demand.	Penso che sia una richiesta irragionevole.	unreasonable	0	0
Tom is a model inmate.	Tom è un detenuto modello.	inmate	0	0
The siege lasted until August.	L'assedio è durato fino ad agosto.	siege	0	0
A cobra bit Tom.	Un cobra ha morso Tom.	cobra	0	0
The risk of dying increases greatly with age.	Il rischio di morire aumenta notevolmente con l'età.	increases	0	0
The fishing boats have left harbour.	Le barche da pesca hanno lasciato il porto.	harbour	0	0
My mom married my dad in the 90s.	Mia mamma ha sposato il mio papà negli anni novanta.	90s	0	0
Two teenagers illegally crossed the border while playing Pokemon Go.	Due teenager hanno attraversato illegalmente il confine giocando a Pokemon Go.	illegally	0	0
When you talk of the devil you will hear his bones rattle.	Si parla del Diavolo e spuntano le corna.	rattle	0	0
Why don't you trim your mustache?	Perché non si accorcia i baffi?	trim	0	0
You're right. The noodle broth here is a bit expensive.	Ha ragione. Le fettuccine in brodo qui sono un po' costose.	noodle	0	0
Antibiotics are overused.	Gli antibiotici vengono usati eccessivamente.	antibiotics	0	0
Money mattered more to you than our shared moments.	Per te il denaro contava di più dei nostri momenti condivisi.	mattered	0	0
I tried to keep track of his declaration.	Cercai di tenere traccia della sua dichiarazione.	declaration	0	0
The virtual world can lead to feelings of loneliness and detachment from authentic emotions.	Il mondo virtuale può portare a sentimenti di solitudine e di distacco dalle emozioni autentiche.	virtual	0	0
Your time is limited, so don't waste it living someone else's life. Don't be trapped by dogma - which is living with the results of other people's thinking. Don't let the noise of others' opinions drown out your own inner voice. And most important, have the courage to follow your heart and intuition. They somehow already know what you truly want to become.	Il vostro tempo è limitato, per cui non lo sprecate vivendo la vita di qualcun altro. Non fatevi intrappolare dai dogmi, che vuol dire vivere seguendo i risultati del pensiero di altre persone. Non lasciate che il rumore delle opinioni altrui offuschi la vostra voce interiore. E, cosa più importante di tutte, abbiate il coraggio di seguire il vostro cuore e la vostra intuizione. In qualche modo loro sanno che cosa volete realmente diventare.	intuition	0	0
Bose-Einstein condensates provide a unique window into the strange world of quantum mechanics, which governs the universe at very small scales.	I condensati di Bose-Einstein forniscono una finestra unica sullo strano mondo della meccanica quantistica, che governa l'universo su scale molto piccole.	scales	0	0
Tom testified.	Tom ha testimoniato.	testified	0	0
Because she is twenty-five years old, she gets married.	Per il fatto che ha venticinque anni di età, lei si sposa.	twenty-five	0	0
We'll bypass the city centre.	Aggireremo il centro città.	bypass	0	0
He died of pneumonia.	È morto di polmonite.	pneumonia	0	0
You're a manly man!	Sei un uomo virile!	manly	0	0
Keep all medicines out of reach of children.	Tenga tutte le medicine fuori dalla portata dei bambini.	medicines	0	0
Tom is slowing down.	Tom sta rallentando.	slowing	0	0
Tom stifled a groan.	Tom soffocò un gemito.	groan	0	0
Treasure chests abound in the dungeon, but so do horrible monsters.	Le segrete abbondano di tesori ma anche di mostri orribili.	dungeon	0	0
The consequence was that she lost her job.	La conseguenza è stata che ha perso il lavoro.	consequence	0	0
This kid is fuckin' badass!	Questo ragazzino è fottutamente cazzuto!	badass	0	0
We are adding examples in Berber.	Noi stiamo aggiungendo degli esempi in berbero.	examples	0	0
He pounded his fists on the wooden desk.	Batté i pugni sulla scrivania in legno.	fists	0	0
There is a substantial difference!	C'è una differenza sostanziale!	substantial	0	0
Now I can brag myself.	Ora posso anche vantarmi.	brag	0	0
I brought you a new pitcher.	Ti ho portato una nuova brocca.	pitcher	0	0
You swept the courtyard.	Hai spazzato il cortile.	courtyard	0	0
Intel gets a huge royalty from the invention.	Intel riceve una ingente royalty dall'invenzione.	royalty	0	0
I wish I could be more spontaneous.	Vorrei essere più spontanea.	spontaneous	0	0
I find myself needing to use the restroom frequently.	Mi ritrovo ad avere bisogno di andare in bagno spesso.	restroom	0	0
What are you negotiating?	Cosa sta negoziando?	negotiating	0	0
I suffer from a stomach ache.	Soffro di mal di stomaco.	ache	0	0
Tom is a member of the SWAT team.	Tom è un membro della squadra SWAT.	swat	0	0
The secret will emerge in due course of time.	Il segreto emergerà a tempo debito.	emerge	0	0
She has been a gambler all her life.	È stata una giocatrice d'azzardo per tutta la vita.	gambler	0	0
Can you provide us with references?	Riesce a fornirci dei riferimenti?	references	0	0
True friends stand by us during our darkest moments.	I veri amici ci stanno accanto durante i momenti più bui.	darkest	0	0
He was insecure.	Era insicuro.	insecure	0	0
The parking lot attendant confirmed your alibi.	L'addetta al parcheggio ha confermato il suo alibi.	attendant	0	0
Tom is sympathetic.	Tom è comprensivo.	sympathetic	0	0
She isn't a heroine.	Non è un'eroina.	heroine	0	0
He almost choked.	Si è quasi strozzato.	choked	0	0
Have you ever seen an unidentified flying object?	Avete mai visto un UFO?	unidentified	0	0
It's getting darker outside now.	Si sta facendo più buio fuori ora.	darker	0	0
But that same principle must apply to Muslim perceptions of America. Just as Muslims do not fit a crude stereotype, America is not the crude stereotype of a self-interested empire.	Ma questo medesimo principio deve applicarsi alla percezione musulmana dell'America. Proprio come i musulmani non ricadono in un approssimativo e grossolano stereotipo, l'America non è lo stereotipo grezzo di un impero egoista.	crude	0	0
I have a dictionary right here.	Ho un dizionario proprio qua.	dictionary	0	0
It sparks interesting conversations.	Suscita conversazioni interessanti.	sparks	0	0
I had a few auditions, but never got a job.	Ho fatto qualche colloquio, però non ho mai ottenuto un impiego.	auditions	0	0
Who would oppose this plan?	Chi si opporrebbe a questo piano?	oppose	0	0
You have dirt under your fingernails.	Hai dello sporco sotto le unghie.	fingernails	0	0
I am drinking mineral water.	Sto bevendo acqua minerale.	mineral	0	0
He doesn't know anything about Istanbul.	Non conosce nulla di Istanbul.	istanbul	0	0
This snake's venom is very potent.	Il veleno di questo serpente è molto potente.	venom	0	0
I have to admit it's very tempting.	Devo ammettere che tenta molto.	tempting	0	0
Do not relay this information to Joana.	Non trasmetta queste informazioni a Joana.	relay	0	0
The bamboo gave but did not break.	Il bambù cedette ma non si spezzò.	bamboo	0	0
An electron is a stable negatively charged subatomic particle.	L'elettrone è una particella subatomica stabile con carica negativa.	particle	0	0
She is Li Ying.	Lei è Li Ying.	ying	0	0
The rebels have captured the broadcasting station.	I ribelli hanno catturato l'emittente.	broadcasting	0	0
What are the banking hours?	Quali sono gli orari bancari?	banking	0	0
Thanks for reminding me.	Grazie per avermelo ricordato.	reminding	0	0
Steel production reached an estimated 100 million tons last year.	La produzione di acciaio ha raggiunto una stima di 100 milioni di tonnellate lo scorso anno.	estimated	0	0
Do you speak Hebrew?	Lei parla ebraico?	hebrew	0	0
The vodka he had brought to the party contained flecks of gold, which turned out to have been salvaged from discarded electronics, making for a lot of carcinogenic cocktails.	La vodka che aveva portato alla festa conteneva particelle d'oro, che si sono rivelate essere state recuperate da oggetti elettronici gettati via, producendo un sacco di cocktail cancerogeni.	electronics	0	0
The octopus is in the sea.	La piovra è nel mare.	octopus	0	0
You've made my Sunday meaningful.	Hai dato un senso alla mia domenica.	meaningful	0	0
He's stranded.	È abbandonato.	stranded	0	0
In these villages, women are victims of many social evils such as harassment for dowry, divorce and bigamy.	In questi villaggi, le donne sono vittime di molti mali sociali come le molestie per la dote, il divorzio e la bigamia.	dowry	0	0
The cattle starved to death.	Il bestiame è morto di fame.	starved	0	0
He's still very attached to his ex-girlfriend.	È ancora molto legato alla sua ex ragazza.	ex-girlfriend	0	0
The car was completely wrecked after the collision.	L'auto era completamente distrutta dopo l'urto.	collision	0	0
Admitting what you say, I cannot agree with you.	Ammettendo quello che dite, non posso essere d'accordo con voi.	admitting	0	0
Do you understand Hungarian?	Lei comprende la lingua ungherese?	hungarian	0	0
I wonder what my old faculty advisor is up to.	Mi chiedo cosa stia facendo il mio vecchio consulente di facoltà.	faculty	0	0
The previous tenants were evicted.	Le inquiline precedenti furono sfrattate.	tenants	0	0
I have a hunch he is not revealing all the facts.	Ho il vago sospetto che non stia rivelando tutti i fatti.	revealing	0	0
The Ko rule was introduced to prevent a game from being halted by repetitive moves which can go on indefinitely.	La regola Ko è stata introdotta per evitare che un gioco venga tenuto in posizione da movimenti ripetitivi che potrebbero durare indefinitamente.	ko	0	0
It took Tom every ounce of courage he had to admit to Mary that he had once been part of a terrorist group.	A Tom è servito tutto il coraggio che aveva per ammettere a Mary che una volta aveva fatto parte di un gruppo terroristico.	ounce	0	0
Algeria is our Mediterranean partner.	L'Algeria è un nostro partner mediterraneo.	mediterranean	0	0
Get the paramedics!	Chiami i paramedici!	paramedics	0	0
He tried to console her.	Ha cercato di consolarla.	console	0	0
The desk has three drawers.	La scrivania ha tre cassetti.	drawers	0	0
The spinal cord does not heal.	Il midollo spinale non guarisce.	spinal	0	0
Wasn't that day a bummer!	Forse quel giorno puzzava!	bummer	0	0
The victim was crippled by dogs.	La vittima è stata mutilata dai cani.	crippled	0	0
She bled me of all my money.	Mi spillò tutti i soldi.	bled	0	0
Let's all go to Luna Park.	Andiamo tutti al Luna Park.	luna	0	0
Plague doctors wore beaked masks filled with aromatic items, such as herbs, straw and spices.	I medici della peste indossavano delle maschere a becco piene di oggetti aromatici, come erbe, paglia e spezie.	herbs	0	0
This implies a fun and relaxed working atmosphere where team achievement is highly valued, communication is extremely important and traditional 3-hour meetings have been replaced by informal chats in the queue for coffee.	Ciò implica un'atmosfera divertente e rilassata dove il raggiungimento del lavoro di squadra è molto apprezzato, la comunicazione è estremamente importante e i tradizionali incontri di tre ore sono stati sostituiti da chiacchierate informali in coda per il caffè.	queue	0	0
She is blinded by love.	Lei è accecata dall'amore.	blinded	0	0
They arrived in New Delhi on July 9th.	Loro sono arrivati a New Delhi il 9 luglio.	9th	0	0
But goddammit where did I put those rechargeable batteries?	Ma per la miseria, dove ho messo quelle batterie ricaricabili?	goddammit	0	0
I would like to request a short recess.	Vorrei richiedere una breve pausa.	recess	0	0
Stop the countdown.	Fermi il conto alla rovescia.	countdown	0	0
Lucy, an aristocratic, becomes a victim of Dracula.	Lucy, un'aristocratica, diventa una vittima di Dracula.	dracula	0	0
I'm gaining weight.	Io sto prendendo peso.	gaining	0	0
I willingly join the Chinese Communist Party.	Mi iscrivo volontariamente al Partito Comunista Cinese.	willingly	0	0
This is just speculation.	Questa è soltanto speculazione.	speculation	0	0
Some things are clearer with more years of living.	Alcune cose sono più chiare con più anni di vita.	clearer	0	0
My brother got cheeky.	Mio fratello è diventato sfacciato.	cheeky	0	0
They said that they felt powerless.	Dissero che si sentivano impotenti.	powerless	0	0
The LAPD is the Los Angeles Police Department.	L'LAPD è il Los Angeles Police Department.	lapd	0	0
I hate cruelty.	Io odio la crudeltà.	cruelty	0	0
Tom is using an external hard disk.	Tom sta usando un hard disk esterno.	external	0	0
Ziri was in quarantine.	Ziri era in quarantena.	quarantine	0	0
The allegations they made were unfounded.	Le accuse che fecero erano prive di fondamento.	allegations	0	0
I can't find any logic to English spelling. “Ghoti” can be pronounced as “fish.”	Non riesco a trovare alcuna logica all'ortografia inglese. 'Ghoti' può essere pronunciato come 'fish'.	spelling	0	0
The Taliban are extremists.	I Talebani sono degli estremisti.	taliban	0	0
Read the tablet.	Leggete il tablet.	tablet	0	0
Mussolini was the founder of fascism.	Mussolini fu il fondatore del fascismo.	founder	0	0
Where did Mahatma Gandhi study?	Dove ha studiato Mahatma Gandhi?	gandhi	0	0
Do you like squash soup?	A voi piace la zuppa di zucca?	squash	0	0
The sound of jets taking off gets on my nerves.	Il suono dei jet che decollano mi dà sui nervi.	jets	0	0
They announced an increase in tuition fees.	Hanno annunciato un aumento delle tasse universitarie.	tuition	0	0
Gods created women to tame men.	Dio ha creato le donne per domare gli uomini.	tame	0	0
That was an occasional problem.	Quello era un problema occasionale.	occasional	0	0
He apologized for his mistake.	Si è scusato per il suo errore.	apologized	0	0
Syndromes are often named after the physician or group of physicians who discovered them or initially described the full clinical picture. Such eponymous syndrome names are examples of medical eponyms. Recently, there has been a shift towards naming conditions descriptively (by symptoms or underlying cause) rather than eponymously, but the eponymous syndrome names often persist in common usage.	Le sindromi prendono spesso il nome dal medico o dal gruppo di medici che le hanno scoperte o che inizialmente hanno descritto il quadro clinico completo. Tali nomi di sindromi omonime sono esempi di eponimi medici. Recentemente, c'è stato uno spostamento verso la denominazione delle condizioni in modo descrittivo (per sintomi o causa sottostante) piuttosto che in modo eponimo, ma i nomi omonimi della sindrome spesso persistono nell'uso comune.	clinical	0	0
It had the head of a woman, the body of a lion, the wings of a bird, and the tail of a serpent.	Aveva la testa di donna, il corpo di leone, le ali di uccello, e la coda di serpente.	serpent	0	0
Your criticism is unfounded.	Le sue critiche sono infondate.	criticism	0	0
He told us a story about a boy named Tom Sawyer.	Ci ha raccontato una storia di un ragazzo chiamato Tom Sawyer.	sawyer	0	0
These days, I am wearing my red touque with orange letters in Tagalog, "MGA AWSTRALYA ANG MGA ESTRELYA," alluding to space colonization and the cold and hot deserts of other worlds. These days, I talk with Greg, my religious Filipino friend, at Starbucks café. We talk about travelling, anthropology, international food, and religion. This morning, I played in the midst of dense fog in a neighbourhood grassy field. At Starbucks café, in the foggy morning, I was drinking my reddish Passion Tango iced tea, which contained hibiscus, lemongrass, cinnamon, passion fruit, pineapple, and so forth. Greg gifted me a chocolate croissant. At Starbucks café, in the grey-sky afternoon, I was drinking the seasonal Oat Nog Latte. (Incidentally, Nog is a dwarf-like Ferengi alien character in the Star Trek franchise.) Kristina, part-Inuit part-Norwegian, was my barista. She has a handsome face, and her mannerisms and style reflect some things about her Inuit ancestors. "Viktor, it's like you're part-Inuit," she told me. She knows that I am from the Philippines. At my table, I exercised with my hand grip strengthener, which I carried in my army jacket pocket. At the café, I greeted Don the alluring white man and Květa the solitary Czech lady, as I exited. It is the 4th of December of 2024.	In questi giorni indosso il mio berretto rosso con le lettere arancioni in tagalog, "MGA AWSTRALYA ANG MGA ESTRELYA", che alludono alla colonizzazione spaziale e ai deserti freddi e caldi di altri mondi. In questi giorni parlo con Greg, il mio amico filippino religioso, al bar Starbucks. Parliamo di viaggi, antropologia, cucina internazionale e religione. Stamattina ho giocato in mezzo alla fitta nebbia in un campo erboso del quartiere. Al bar Starbucks, nella mattina nebbiosa, stavo bevendo il mio tè freddo Passion Tango rossastro, che conteneva ibisco, citronella, cannella, frutto della passione, ananas e così via. Greg mi ha regalato un croissant al cioccolato. Al bar Starbucks, nel pomeriggio dal cielo grigio, stavo bevendo il latte di stagione Oat Nog. (Per inciso, Nog è un personaggio alieno Ferengi simile a un nano nella serie Star Trek.) Kristina, in parte Inuit e in parte norvegese, era la mia barista. Ha un bel viso e i suoi modi e il suo stile riflettono alcune cose dei suoi antenati Inuit. "Viktor, è come se fossi in parte Inuit", mi ha detto. Sa che sono delle Filippine. Al mio tavolo, mi sono esercitato con il mio hand grip strength, che tenevo nella tasca della mia giacca militare. Al bar, ho salutato Don, l'affascinante uomo bianco, e Květa, la solitaria donna ceca, mentre uscivo. È il 4 dicembre del 2024.	viktor	0	0
Many mangrove forests can be recognized by their dense tangle of prop roots that make the trees appear to be standing on stilts above the water.	Molte foreste di mangrovie possono essere riconosciute per il loro denso groviglio di radici che fanno sembrare gli alberi in piedi su trampoli sopra l'acqua.	prop	0	0
I shoved Tom.	Io ho spintonato Tom.	shoved	0	0
Time's ability to mend emotional wounds implies that healing is a gradual and ongoing process.	La capacità del tempo di riparare le ferite emotive implica che la guarigione è un processo graduale e continuo.	mend	0	0
I was so lonesome.	Ero così sola.	lonesome	0	0
Tom and Mary paid separately.	Tom e Mary hanno pagato separatamente.	separately	0	0
Arabs harass me.	Gli arabi mi braccano.	arabs	0	0
Tom accompanied Mary on the guitar.	Tom ha accompagnato Mary alla chitarra.	accompanied	0	0
They kept their findings secret.	Hanno tenuto segrete le loro scoperte.	findings	0	0
Yonge street is a famous street in Toronto.	Via Yonge è una via famosa a Toronto.	toronto	0	0
Trust is violated when adults exploit minors.	La fiducia viene violata quando gli adulti sfruttano i minori.	exploit	0	0
It's easy to pull away from the discussions and criticize without proposing anything, isn't it?	È facile tirarsi fuori dalla discussione e criticare senza proporre, vero?	proposing	0	0
The Scorpion is one of the signs of the zodiac.	Lo Scorpione è uno dei segni dello zodiaco.	scorpion	0	0
Tom sat on the curb.	Tom sedeva sul bordo del marciapiede.	curb	0	0
Religion is the opium of the masses.	La religione è l'oppio dei popoli.	opium	0	0
You're athletic.	Sei atletico.	athletic	0	0
The bridge was bombed only at the end of the conflict.	Il ponte era stato bombardato solo alla fine del conflitto.	bombed	0	0
He lifted his jumper and looked at his belly in the mirror.	Si alzò il maglione e si guardò la pancia allo specchio.	jumper	0	0
I am getting weaker and weaker!	Sto diventando sempre più debole!	weaker	0	0
He's suing us.	Ci sta denunciando.	suing	0	0
I promis'd to inquire carefully About a schoolmaster for the fair Bianca.	Ho promesso di scegliere con la massima cura un maestro per la bella Bianca.	bianca	0	0
We held a seminar.	Noi abbiamo tenuto un seminario.	seminar	0	0
An exception which confirms the rule.	Un'eccezione che conferma la regola.	confirms	0	0
The meeting will commence.	La riunione inizierà.	commence	0	0
The snow pushes the wolves towards the plains.	La neve spinge i lupi verso la pianura.	plains	0	0
An English language students' magazine has invited readers to submit an article on the theme of culture shock.	Una rivista studentesca in lingua inglese ha invitato i lettori a inviare un articolo sul tema dello shock culturale.	readers	0	0
They said they felt neglected.	Hanno detto che si sentivano trascurati.	neglected	0	0
Welcome to my tavern.	Benvenuti nella mia taverna.	tavern	0	0
I want to find something worthwhile to pursue in my life.	Voglio trovare qualcosa di meritevole da perseguire nella mia vita.	worthwhile	0	0
Many household cleaners contain poison.	Molti detergenti per la casa contengono veleno.	cleaners	0	0
They ate caviar and drank champagne.	Hanno mangiato caviale e bevuto champagne.	caviar	0	0
She's welcoming to others.	È accogliente nei confronti degli altri.	welcoming	0	0
Evaluation isn't always objective.	La valutazione non è sempre obiettiva.	evaluation	0	0
Life is that which occurs while you are occupied doing other things.	La vita è quello che succede mentre sei occupato a fare altri progetti.	occurs	0	0
Rituals were performed in churches.	Dei rituali furono eseguiti nelle chiese.	rituals	0	0
They disguised themselves as priests.	Si travestirono da preti.	disguised	0	0
Our manufacturing plant uses precision instruments to make the best quality products.	Il nostro stabilimento produttivo utilizza strumenti di precisione per realizzare prodotti della massima qualità.	precision	0	0
How many vertices does a cube have?	Quanti vertici ha un cubo?	cube	0	0
He was surprised by that revelation.	Restò sorpreso da quella rivelazione.	revelation	0	0
The Titanic sunk on its maiden voyage.	Il Titanic affondò durante il suo viaggio di inaugurazione.	titanic	0	0
My suffering comes from realizing you were disloyal.	La mia sofferenza deriva dall'aver capito che sei stato sleale.	realizing	0	0
Tom wasn't babbling.	Tom non stava balbettando.	babbling	0	0
Dora is an explorer.	Dora è un'esploratrice.	dora	0	0
Tom is my tenant.	Tom è il mio inquilino.	tenant	0	0
Children are poor men's riches.	I bambini sono la ricchezza dei poveri.	riches	0	0
My mother has type 2 diabetes.	Mia madre ha il diabete di tipo 2.	diabetes	0	0
Alternate.	Alterni.	alternate	0	0
Consistent and regular practice is essential for mastering a foreign language effectively.	Una pratica assidua e regolare è essenziale per padroneggiare efficacemente una lingua straniera.	effectively	0	0
My dedication and motivation to succeed will compensate for my lack of prior employment.	La mia dedizione e la mia motivazione al successo compenseranno la mia mancanza di occupazione precedente.	dedication	0	0
Take care, Pinocchio! Those bad companions will sooner or later make you lose your love for study. Some day they will lead you astray.	Fai attenzione, Pinocchio! Quei cattivi compagni prima o poi ti faranno perdere il vostro amore per lo studio. Un giorno ti porteranno fuori strada.	companions	0	0
He threw his dirty, smelly socks on the floor.	Gettò i suoi calzini sporchi e maleodoranti sul pavimento.	smelly	0	0
Thousands of major government data resources have been posted in "machine-readable" form for free public access on the Data.gov website, and range from weather data to car safety ratings to the cost of healthcare procedures.	Migliaia di risorse di dati importanti del governo sono stati pubblicati in forma "leggibile da una macchina" per l'accesso gratuito del pubblico sul sito web Data.gov, e vanno dai dati meteo alle classificazioni di sicurezza stradale e al costo delle procedure sanitarie.	ratings	0	0
Tom always wears sunglasses and a trench coat.	Tom indossa sempre degli occhiali da sole e un impermeabile.	trench	0	0
Ajay is poor.	Ajay è povero.	ajay	0	0
Edison invented the electric lamp.	Edison ha inventato la lampadina.	edison	0	0
Tom is a very good batter.	Tom è un battitore molto bravo.	batter	0	0
She doesn't want to dye her hair.	Non si vuole tingere i capelli.	dye	0	0
I am excited at the prospect of seeing her.	Sono emozionato all'idea di vederla.	prospect	0	0
You make my day so much brighter.	Lei rende la mia giornata infinitamente più luminosa.	brighter	0	0
The wider the V angle, the slower the speed.	Più è ampio l'angolo a V, e più la velocità è bassa.	wider	0	0
And while she's no longer with us, I know my grandmother's watching, along with the family that made me who I am. I miss them tonight. I know that my debt to them is beyond measure. To my sister Maya, my sister Alma, all my other brothers and sisters, thank you so much for all the support that you've given me. I'm grateful to them.	E mentre lei non è più con noi, so che mia nonna sta osservando, insieme alla famiglia che mi ha reso quello che sono. Mi mancano stasera. Lo so che il mio debito verso di loro è oltre misura. A mia sorella Maya, a mia sorella Alma, a tutti i miei altri fratelli e sorelle, grazie mille per tutto il supporto che mi avete dato. Sono grata a loro.	alma	0	0
Tom is serving a ten-year sentence for manslaughter.	Tom sta scontando una condanna di dieci anni per omicidio colposo.	manslaughter	0	0
Is there a remedy?	C'è un rimedio?	remedy	0	0
Moss grows in damp, dark places.	Il muschio cresce in luoghi umidi e ombreggiati.	damp	0	0
He's strengthening his thigh muscles.	Si sta rafforzando i muscoli della coscia.	thigh	0	0
Cologne lies on the Rhine.	Colonia si trova sul Reno.	cologne	0	0
This is a serious accusation.	Questa è una grave accusa.	accusation	0	0
I was an outsider.	Ero un'estranea.	outsider	0	0
They used truth serum.	Loro usarono il siero della verità.	serum	0	0
Native French speakers often add spaces before punctuation in other languages even though it is usually incorrect.	I francofoni madrelingua spesso aggiungono uno spazio prima di un segno di punteggiatura in altre lingue anche se di solito è sbagliato.	spaces	0	0
Having good oral hygiene is important.	Avere una buona igiene orale è importante.	oral	0	0
Tom put on a pair of shades.	Tom si mise un paio di occhiali da sole.	shades	0	0
Woe to infidels.	Sofferenza agli infedeli.	woe	0	0
Für Elise is one of the first pieces that I learned to play on the piano.	Per Elisa è uno dei primi brani che ho imparato a suonare al pianoforte.	elise	0	0
Do you need these old receipts?	Hai bisogno di queste vecchie ricevute?	receipts	0	0
Sami created an alias.	Sami ha creato un alias.	alias	0	0
Who notified them?	Chi le ha avvisate?	notified	0	0
Put on your apron.	Mettiti il grembiule.	apron	0	0
Abraham Lincoln, the 16th president of the United States, was born in a log cabin in Kentucky.	Abraham Lincoln, il 16º Presidente degli Stati Uniti, è nato in una capanna di tronchi nel Kentucky.	kentucky	0	0
I'd like a vodka and tonic.	Io vorrei un vodka tonic.	tonic	0	0
The mouse squeaks.	Il topo squittisce.	squeaks	0	0
The moon was dim.	La Luna era fioca.	dim	0	0
We climbed a steep slope.	Noi abbiamo scalato un pendio ripido.	steep	0	0
The lucky sod just won the lottery.	Lo stronzo fortunato ha appena vinto la lotteria.	sod	0	0
My grandmother told me the story of Cinderella.	Mia nonna mi raccontò la storia di Cenerentola.	cinderella	0	0
Tom is an eyewitness.	Tom è un testimone oculare.	eyewitness	0	0
A flattering friend is your worst enemy.	Un amico lusinghiero è il tuo peggior nemico.	flattering	0	0
I was flabbergasted to hear that she died of a drug overdose. She always seemed like such a straight arrow to me.	Ero stupito nel sentire che lei è morta di un'overdose da droga. Lei mi sembrava sempre una persona molto onesta.	overdose	0	0
Kathleen is studying linear algebra.	Kathleen sta studiando l'algebra lineare.	kathleen	0	0
Tom doubled his investment in a year.	Tom raddoppiò l'investimento in un anno.	doubled	0	0
The Fontana della Pigna is Tom's favorite Roman fountain.	La Fontana della Pigna è la fontana romana preferita di Tom.	della	0	0
Most Americans did not have the money to own an automobile.	La maggior parte degli americani non avevano i soldi per possedere un'automobile.	automobile	0	0
Cain was evil.	Caino fu malvagio.	cain	0	0
Where's the loo?	Dov'è il gabinetto?	loo	0	0
Brittany is in France.	La Bretagna è in Francia.	brittany	0	0
He was bullied.	Fu bullizzato.	bullied	0	0
Tom's favorite superhero is Spider-Man.	Il supereroe preferito di Tom è l'Uomo Ragno.	spider-man	0	0
Mike Tyson is a boxer.	Mike Tyson è un pugile.	tyson	0	0
The police arrested the kidnapper.	La polizia ha arrestato il sequestratore.	kidnapper	0	0
My liver is no longer able to dispose of toxic substances.	Il mio fegato non è più in grado di smaltire le sostanze tossiche.	dispose	0	0
Here's your margarita.	Ecco il vostro margarita.	margarita	0	0
I'm still grieving.	Sono ancora in lutto.	grieving	0	0
She embroidered her initials on a white handkerchief.	Ricamò le sue iniziali su un fazzolettino bianco.	initials	0	0
What's up, dawg?	Come va, amico?	dawg	0	0
Usually found in or near kelp forests, sea otters dine on invertebrates such as snails, crabs, octopuses, urchins, and abalone.	Solitamente presenti nelle foreste di alghe o nelle loro vicinanze, le lontre marine si nutrono di invertebrati come lumache, granchi, polpi, ricci di mare e abaloni.	crabs	0	0
Janos was a pastry chef.	Janos era un pasticcere.	pastry	0	0
The matter of his successor is still under debate.	La questione del suo successore è ancora in discussione.	successor	0	0
How old are you, Michele?	Quanti anni hai, Michele?	michele	0	0
Tom is a male cheerleader.	Tom è un cheerleader.	cheerleader	0	0
Time slips through our fingers like sand.	Il tempo ci scivola tra le dita come la sabbia.	slips	0	0
Critics do not solve the crisis.	Le critiche non risolvono le crisi.	critics	0	0
This is the first time I've ever recruited a cook.	È la prima volta che assumo un cuoco.	recruited	0	0
Challenging the macho culture is essential for creating a more inclusive and equitable society for all genders.	Sfidare la cultura maschilista è essenziale per creare una società più inclusiva ed equa per tutti i generi.	macho	0	0
Tom was stunned.	Tom era scioccato.	stunned	0	0
I want a fuller, more satisfying social life.	Voglio una vita sociale più piena e soddisfacente.	fuller	0	0
In the mornings I'm very lazy and don't want to do anything.	La mattina sono molto pigro e non voglio fare nulla.	mornings	0	0
Sami's death was accidental.	La morte di Sami è stata accidentale.	accidental	0	0
Words cannot convey how glad I am.	Le parole non possono esprimere quanto sono felice.	convey	0	0
Here is the location of the prototype.	Ecco la posizione del prototipo.	prototype	0	0
The obsequious waiter is usually assigned the best table because he always curries favor with his manager and superiors.	Al cameriere ossequioso viene solitamente assegnato il tavolo migliore perché cerca sempre di ingraziarsi il suo manager e i suoi superiori.	superiors	0	0
I was born on 23 March 1969 in Barcelona.	Sono nato il 23 marzo del 1969, a Barcellona.	barcelona	0	0
He's interested in a casual fling.	È interessato a un'avventura occasionale.	fling	0	0
Ziri froze a ton of cherries.	Ziri congelò una tonnellata di ciliegie.	froze	0	0
How many atoms are there in a drop of water?	Quanti atomi ci sono in una goccia d'acqua?	atoms	0	0
He put me in touch with the kidnappers.	Lui mi ha messa in contatto con i rapitori.	kidnappers	0	0
Are you going to eat that cupcake?	Mangerete quel cupcake?	cupcake	0	0
Olympic athletes tend to be physically attractive.	Gli atleti olimpici tendono ad essere fisicamente attraenti.	athletes	0	0
The capital of Poland is Warsaw.	La capitale della Polonia è Varsavia.	warsaw	0	0
Eating is one of life's great pleasures.	Mangiare è uno dei grandi piaceri della vita.	pleasures	0	0
Tom cut down the tree with an ax.	Tom ha abbattuto l'albero con un'ascia.	ax	0	0
He is inclined to look at everything from the standpoint of its practicality and is neither stingy nor extravagant.	È incline a guardare tutto dal punto di vista della sua praticità e non è né avaro né stravagante.	inclined	0	0
No, no, bring me my silk stockings.	No, no, mi porti le mie calze di seta.	stockings	0	0
When Scrooge awoke, it was so dark, that looking out of bed, he could scarcely distinguish the transparent window from the opaque walls of his chamber.	Quando Scrooge si svegliò, era così buio, che guardando fuori dal letto, riusciva a malapena distinguere la finestra trasparente dalle pareti opache della sua camera.	scrooge	0	0
Many biometric systems are based on the fingerprint scanner.	Molti sistemi biometrici si basano sul lettore di impronte digitali.	fingerprint	0	0
I never harmed Tom.	Io non ho mai fatto del male a Tom.	harmed	0	0
It was a sensational victory, but in order to be crowned champions, the team still has to defeat some really tough opponents.	È stata una vittoria sensazionale, ma per essere incoronati campioni, la squadra deve ancora sconfiggere alcuni avversari davvero difficili.	sensational	0	0
He's a jockey.	È un fantino.	jockey	0	0
Don't mourn.	Non essere in lutto.	mourn	0	0
Tom pressed the intercom button.	Tom ha premuto il pulsante del citofono.	intercom	0	0
Tory dies.	Tory muore.	tory	0	0
Sami bought a penthouse in Cairo.	Sami ha comprato un attico al Cairo.	penthouse	0	0
Quack!	Quack!	quack	0	0
How beautiful are the feet of them that preach the gospel of peace!	Come sono belli i piedi di coloro che predicano il vangelo della pace!	gospel	0	0
Presumably, Tom repaired the computer.	Presumibilmente, Tom ha riparato il computer.	presumably	0	0
Compare the signatures.	Paragonate le firme.	signatures	0	0
There are other aspects.	Ci sono altri aspetti.	aspects	0	0
We can't make that assumption.	Non possiamo fare quella supposizione.	assumption	0	0
Anthony is hugging Mary.	Anthony sta abbracciando Mary.	hugging	0	0
I'm lying sideways.	Sono disteso di lato.	sideways	0	0
That made Theodore Roosevelt angry.	Quello ha fatto arrabbiare Theodore Roosevelt.	theodore	0	0
He argues that all it would take is a little more organisation.	Sostiene che basterebbe un pizzico di organizzazione in più.	organisation	0	0
Tom lowered his gaze.	Tom ha abbassato lo sguardo.	lowered	0	0
I like to watch videos in Esperanto on YouTube.	Mi piace guardare i video in esperanto su YouTube.	youtube	0	0
Dorcon, having thus been rescued from the jaws of the dogs and not, as the old adage has it, from those of the wolf, went home to nurse himself; while Daphnis and Chloe were occupied until nightfall in the difficult task of collecting their sheep and goats, which being terrified by the sight of the wolfskin and the barking of the dogs had dispersed in different directions.	Dorcone, liberato così dalle fauci dei cani e non, come dice il vecchio adagio, da quelle del lupo, tornò a casa per badare a se stesso; mentre Dafni e Cloe furono impegnati fino al calar della notte nel difficile compito di radunare le loro pecore e capre, che, terrorizzate dalla vista della pelle di lupo e dall'abbaiare dei cani, si erano disperse in diverse direzioni.	jaws	0	0
In his spare time, Tom keeps busy as a troll in internet forums.	Nel suo tempo libero, Tom si tiene impegnato come troll nei forum su Internet.	troll	0	0
This squid is five quid.	Questo calamaro costa cinque sterline.	squid	0	0
Artificial intelligence can now collect information from social media and the internet to help designers understand what the public likes.	L'intelligenza artificiale ora può raccogliere informazioni dai social media e da Internet per aiutare i designer a capire cosa piace al pubblico.	designers	0	0
Tom lives in a giant carved-out mushroom.	Tom abita in un gigantesco fungo scavato nella roccia.	mushroom	0	0
There was a terrible accident on the freeway.	C'è stato un terribile incidente in autostrada.	freeway	0	0
He's a believer.	È un credente.	believer	0	0
I need a tighter grip on my possessions.	A me serve una presa più stretta sulle mie proprietà.	possessions	0	0
The house was ripped apart by the tornado.	La casa venne fatta a pezzi dal tornado.	tornado	0	0
He was too cowardly to defend her.	Era troppo vigliacco per difenderla.	cowardly	0	0
Ziri is seeking new trade routes.	Ziri sta cercando nuove rotte commerciali.	routes	0	0
German winters are cold.	Gli inverni tedeschi sono freddi.	winters	0	0
Then who are you? Are you Elijah?	Quindi chi sei? Sei Elijah?	elijah	0	0
You really annoy me.	Mi infastidisci sul serio.	annoy	0	0
There was once a girl who trod on a loaf to avoid soiling her shoes, and the misfortunes that happened to her in consequence are well known.	C'era una volta una ragazza che calpestò una pagnotta per evitare di sporcare le scarpe, e le disgrazie che le successero di conseguenza sono ben note.	loaf	0	0
There are too many commercials on TV.	Ci sono troppe pubblicità in TV.	commercials	0	0
What an idiotic mistake!	Che errore idiota!	idiotic	0	0
Sorry for the inconvenience.	Spiacente per l'inconveniente.	inconvenience	0	0
We visited Mito Park, which is famous for its plum blossoms.	Abbiamo visitato Mito Park, che è famoso per i suoi fiori di pruno.	plum	0	0
He wants a solicitor.	Lui vuole un avvocato.	solicitor	0	0
Amnesia means "loss of memory".	Amnesia significa "perdita di memoria".	amnesia	0	0
Height is a distinct advantage in basketball.	L'altezza è un notevole vantaggio nel basket.	distinct	0	0
He's sweeping his room.	Sta spazzando la sua stanza.	sweeping	0	0
Tom was charged with arson.	Tom fu accusato di incendio doloso.	arson	0	0
I never doubted Tom.	Non ho mai dubitato di Tom.	doubted	0	0
No, no, and furthermore, no!	No, no, e poi no!	furthermore	0	0
Everyone farts.	Tutti scoreggiano.	farts	0	0
My brother usually calls me from Chicago on Tuesday evenings.	Mio fratello solitamente mi chiama da Chicago al martedì sera.	evenings	0	0
Blood circulation is very rapid.	La circolazione sanguigna è molto rapida.	circulation	0	0
Tom isn't a socialist.	Tom non è un socialista.	socialist	0	0
Somebody has stolen my hair dryer.	Qualcuno mi ha rubato l'asciugacapelli.	dryer	0	0
I need something for vomiting.	A me serve qualcosa per vomitare.	vomiting	0	0
You're moody.	È lunatico.	moody	0	0
Over the past 15 years, CCF has donated more than 400 dogs to Namibian livestock farmers. As a result, there has been up to an 80 percent decrease in livestock losses and farmers have developed more tolerance for having cheetahs around.	Negli ultimi 15 anni, la CCF ha donato più di 400 cani agli allevatori namibiani. Di conseguenza, si è registrato un calo fino all'80 percento delle perdite di bestiame e gli allevatori hanno sviluppato una maggiore tolleranza per la presenza di ghepardi in giro.	donated	0	0
Strange noises keep coming from the receiver and won't stop.	Strani rumori continuano ad arrivare dal ricevitore e non smetteranno.	receiver	0	0
He needs to examine the semen.	Deve esaminare il seme.	semen	0	0
Tom converted to Pastafarianism.	Tom si convertì al pastafarianesimo.	converted	0	0
He was dressed in rags.	Era vestito di stracci.	rags	0	0
There's new energy to harness, new jobs to be created, new schools to build, and threats to meet, alliances to repair.	C'è una nuova energia da sfruttare, nuovi lavori da creare, nuove scuole da costruire, e nuove minacce da affrontare, alleanze da riparare.	harness	0	0
If Prillie would spend less time making eyes at the boys over her slate she might do better.	Se Prillie avesse passato meno tempo a fare gli occhi dolci ai ragazzi dietro alla sua lavagnetta avrebbe potuto fare meglio.	slate	0	0
He was convinced of the necessity of learning it.	Era convinto della necessità di impararlo.	necessity	0	0
I keep receiving unwanted emails.	Continuo a ricevere delle e-mail indesiderate.	emails	0	0
I have an orderly lifestyle.	Io ho uno stile di vita ordinario.	orderly	0	0
He ordered three dinners.	Ha ordinato tre cene.	dinners	0	0
We must absolutely find the assassins.	Dobbiamo assolutamente trovare gli assassini.	assassins	0	0
Don't scold her; she's too young to understand.	Non la rimproverare; è troppo giovane per capire.	scold	0	0
Some time ago I was married. Now I don't have anymore any certainty.	Una volta ero sposata. Ora non ho più la certezza di niente.	certainty	0	0
Marian and Harry have long hair.	Marian e Harry hanno i capelli lunghi.	marian	0	0
He sits upright, not crouched over his plate like an animal at a feeding trough.	Si siede in posizione eretta, non accovacciato sul piatto come un animale in una mangiatoia.	upright	0	0
Leon is not really into Star Trek.	Leon non è molto interessato a Star Trek.	trek	0	0
Saint Anthony of Padua is the patron saint of lost things.	Sant'Antonio da Padova è il patrono delle cose perdute.	patron	0	0
I felt reborn.	Io mi sentivo rinata.	reborn	0	0
The girl lent her friend her new typewriter.	La ragazza prestò alla sua amica la sua nuova macchina da scrivere.	typewriter	0	0
Forget your sorrows.	Dimentica i tuoi dolori.	sorrows	0	0
Drive with the utmost care.	Guida con la massima attenzione.	utmost	0	0
Governments cannot be expected to solve this problem.	Non ci si può aspettare che i governi risolvano questo problema.	governments	0	0
This credit card entitles us to certain privileges.	Questa carta di credito ci fornisce certi privilegi.	privileges	0	0
Tom and Mary cleared their throats.	Tom e Mary si sono schiariti la gola.	throats	0	0
I often use SSH to access my computers remotely.	Uso spesso SSH per accedere ai miei computer in remoto.	remotely	0	0
He took out his revolver and put in on the desk.	Tirò fuori il revolver e lo mise sulla scrivania.	revolver	0	0
Italy is placed under lockdown.	L'Italia è in lockdown.	lockdown	0	0
Woof, woof, woof!	Bau, bau, bau!	woof	0	0
We plan to return and try their brunch menu.	Abbiamo intenzione di tornare e di provare il loro menu per il brunch.	brunch	0	0
I often dwell on my mistakes instead of moving forward.	Spesso mi soffermo sui miei errori invece di andare avanti.	dwell	0	0
Coyotes are found throughout the United States (except Hawaii) and in most of Canada. Prior to 1900, coyotes were restricted to areas west of the Mississippi in the United States and west of Ontario’s Lake Nipigon in Canada. The coyote’s success is attributed to the coyote’s ability to adapt. Coyotes have adjusted well to human disturbed environments, and now thrive in close proximity to people. The coyote is a member of the canid family, which includes both wolves and domestic dogs.	I coyote si trovano in tutti gli Stati Uniti (tranne le Hawaii) e nella maggior parte del Canada. Prima del 1900, i coyote erano limitati alle aree a ovest del Mississippi negli Stati Uniti e a ovest del lago Nipigon in Ontario in Canada. Il successo del coyote è attribuito alla sua capacità di adattarsi. I coyote si sono adattati bene agli ambienti disturbati dall'uomo e ora prosperano in stretta vicinanza alle persone. Il coyote è un membro della famiglia dei canidi, che comprende sia i lupi che i cani domestici.	coyote	0	0
I don't owe you squat!	Non ti devo nulla!	squat	0	0
Bangkok is Thailand's capital city.	Bangkok è la capitale della Tailandia.	bangkok	0	0
We uncovered this arcane.	Abbiamo scoperto l'arcano.	uncovered	0	0
Mary didn't check her mailbox.	Mary non controllò la sua casella postale.	mailbox	0	0
There were no objections.	Non ci sono state obiezioni.	objections	0	0
She had huge mood swings.	Aveva delle enormi oscillazioni di umore.	swings	0	0
There must be a conventional procedure having a conventional effect.	Ci dev'essere una procedura convenzionale che abbia un effetto convenzionale.	conventional	0	0
Yesterday I went to Stockholm.	Ieri sono andata a Stoccolma.	stockholm	0	0
He raises Arabian horses.	Lui alleva cavalli arabi.	raises	0	0
This transaction was carried out in yen, rather than US dollars.	La transazione venne effettuata in yen piuttosto che in dollari statunitensi.	transaction	0	0
Do you want the tea hot or iced?	Il tè, caldo o freddo?	iced	0	0
In February, I was in Sao Paulo.	A febbraio ero a San Paolo.	paulo	0	0
Mary left her keys in the ignition.	Mary lasciò le chiavi nell'accensione.	ignition	0	0
This town has two beaches.	Questa città ha due spiagge.	beaches	0	0
There was a cholera epidemic in Haiti.	C'era un epidemia di colera ad Haiti.	epidemic	0	0
I feel honoured to be in your life.	Mi sento onorato di far parte della tua vita.	honoured	0	0
This dog is shaggy.	Questo cane è irsuto.	shaggy	0	0
They still supported him and his policies.	Appoggiavano ancora lui e la sua politica.	policies	0	0
What do these statistics mean?	Che cosa vogliono dire queste statistiche?	statistics	0	0
Color television! Bah, I won't believe it until I see it in black and white.	Televisione a colori! Bah, non ci crederò finché non la vedrò nero su bianco.	bah	0	0
You want to have anal intercourse with me, but I am not interested.	Vuoi avere un rapporto anale con me, ma io non sono interessata.	intercourse	0	0
Yanni was wearing voodoo charms.	Yanni stava indossando dei ciondoli vudù.	charms	0	0
She had many ideas flashing in her head.	Aveva molte idee che le balenavano in testa.	flashing	0	0
Remember, engaging in this activity is like toying with a potentially destructive force.	Ricorda, partecipare a questa attività è come giocare con una forza potenzialmente distruttiva.	destructive	0	0
Carlos's parents grilled burgers and hot dogs for the party.	I genitori di Carlos hanno cucinato hamburger e hot dog per la festa.	grilled	0	0
Tom copied all the files on his internal hard disk to an external hard disk.	Tom copiò tutti i file dal suo disco rigido interno su un disco rigido esterno.	copied	0	0
They're hookers.	Sono delle prostitute.	hookers	0	0
I appreciate your passion, not your paycheck.	Apprezzo la tua passione, non il tuo stipendio.	paycheck	0	0
I'd better start getting used to solitude.	È bene che io cominci ad abituarmi alla solitudine.	solitude	0	0
I just spotted a panther.	Ho appena avvistato una pantera.	panther	0	0
There are some performances that leave one breathless.	Ci sono degli spettacoli che lasciano senza fiato.	performances	0	0
This was what she did: she touched with her wand everything in the palace (except the King and Queen),—governesses, maids of honor, ladies of the bedchamber, gentlemen, officers, stewards, cooks, undercooks, kitchen maids, guards with their porters, pages, and footmen; she likewise touched all the horses which were in the stables, the cart horses, the hunters and the saddle horses, the grooms, the great dogs in the outward court, and little Mopsey, too, the Princess's spaniel, which was lying on the bed. As soon as she touched them they all fell asleep, not to awake again until their mistress did, that they might be ready to wait upon her when she wanted them.	Ecco cosa fece: toccò con la sua bacchetta ogni cosa nel palazzo (tranne il Re e la Regina), governanti, damigelle d'onore, dame di camera, gentiluomini, ufficiali, maggiordomi, cuochi, cuochi di servizio, cameriere, guardie con i loro facchini, paggi e valletti; toccò anche tutti i cavalli che erano nelle scuderie, i cavalli da tiro, i cavalli da caccia e da sella, gli stallieri, i grandi cani nella corte esterna e anche il piccolo Mopsey, lo spaniel della Principessa, che giaceva sul letto. Non appena li toccò, si addormentarono tutti, per non svegliarsi di nuovo finché non lo fece la loro padrona, così da essere pronti a servirla quando li avesse voluti.	maids	0	0
It’s exhausting to constantly deal with your jealousy.	È estenuante avere costantemente a che fare con la tua gelosia.	exhausting	0	0
I am the Alpha and the Omega, the first and the last, the beginning and the end.	Io sono l'Alfa e l'Omega, il primo e l'ultimo, l'inizio e la fine.	omega	0	0
Thomas lives in France but works in Belgium.	Thomas abita in Francia ma lavora in Belgio.	belgium	0	0
The Yankees got the better of the Dodgers.	Gli Yankees ebbero la meglio sui Dodgers.	yankees	0	0
The doctor used X-rays to examine my stomach.	Il dottore ha usato i raggi X per esaminarmi lo stomaco.	x-rays	0	0
Whichever you choose, you will be satisfied.	Qualsiasi sia la scelta, sarai soddisfatto.	whichever	0	0
The fisherman caught sixteen trout and five salmon.	Il pescatore ha preso sedici trote e cinque salmoni.	trout	0	0
I'm looking for crystals; have you seen any?	Sto cercando dei cristalli; ne avete visti?	crystals	0	0
The boy learns a lesson.	Il ragazzo impara una lezione.	learns	0	0
God blesses those who repent.	Dio benedica chi si pente.	repent	0	0
The prosperity of a nation largely rests to its young men.	La prosperità di una nazione riposa largamente sui suoi giovani.	prosperity	0	0
I prefer learning literary language, instead of colloquial language or slang. I have met other language enthusiasts who are just the opposite.	Preferisco imparare la lingua letteraria, invece del linguaggio colloquiale o del gergo. Ho incontrato altri appassionati di lingue che sono esattamente l'opposto.	literary	0	0
The students assembled in the classroom.	Gli studenti si riunirono in classe.	assembled	0	0
Tom is a martyr now.	Tom è un martire adesso.	martyr	0	0
I live a privileged life.	Conduco una vita privilegiata.	privileged	0	0
Daniel Webster also was there.	C'era pure Daniel Webster.	webster	0	0
The road of excess leads to the palace of wisdom.	La strada dell'eccesso porta al palazzo della saggezza.	excess	0	0
Is unemployment a concern for you?	La disoccupazione è una preoccupazione per te?	unemployment	0	0
While the daughters of the Viking invaders were brought up by their English mothers and learned to speak good English, the little boys ran along with their fathers picking up less than grammatical English from them, as a result of which, to this day, poor grammar is associated with masculinity in the Anglo-Saxon world.	Mentre le figlie degli invasori vichinghi furono cresciute dalle loro madri inglesi e impararono a parlare bene l'inglese, i ragazzini correvano insieme con il padre ricevendo il loro inglese sgrammaticato, risultando così, ad oggi, che la grammatica mediocre è associata alla mascolinità nel mondo anglosassone.	viking	0	0
Tom said Mary was blackmailing him.	Tom ha detto che Mary lo stava ricattando.	blackmailing	0	0
Tom doesn't know the difference between Monaco and Munich.	Tom non conosce la differenza fra il Principato di Monaco e Monaco di Baviera.	munich	0	0
Do you want me to install it for you?	Vuoi che lo installi per te?	install	0	0
It's your terrible arrogance that makes you totally unbearable.	È la vostra terribile arroganza che vi rende completamente insopportabile.	arrogance	0	0
Tom lost on Jeopardy!	Tom perse a Jeopardy!	jeopardy	0	0
Linguists are both athletic and educated, and that's just their tongues.	I linguisti sono sia atletici che istruiti, ed è solamente la loro lingua.	tongues	0	0
A good life pleases God.	Una buona vita appaga Dio.	pleases	0	0
Did you press the reset button?	Hai premuto il pulsante di reset?	reset	0	0
The sun has not risen yet.	Non è ancora sorto il sole.	risen	0	0
She's dependent on her husband.	Lei dipende da suo marito.	dependent	0	0
Mary sued her neighbor.	Mary ha denunciato il suo vicino.	sued	0	0
His view on marriage is abnormal.	La sua opinione sul matrimonio è anormale.	abnormal	0	0
Tom carefully removed the bandage.	Tom si tolse con attenzione la fasciatura.	bandage	0	0
Pay heed to your food.	Fai attenzione al tuo cibo.	heed	0	0
Have you ever pronounced this word?	Ha mai pronunciato questa parola?	pronounced	0	0
Stop bullying her.	La smetta di bullizzarla.	bullying	0	0
I would like to charter a yacht.	Io vorrei noleggiare uno yacht.	charter	0	0
Constantinople fell to the hands of the Ottoman Turks in 1453.	Costantinopoli è caduta nelle mani dei Turchi Ottomani nel 1453.	turks	0	0
How do you train a cat to use a litter box?	Come si addestra un gatto ad usare una lettiera?	litter	0	0
The peaches cost twelve francs a kilo.	Le pesche costano dodici franchi al chilo.	peaches	0	0
A square has four angles.	Un quadrato ha quattro angoli.	angles	0	0
John Kerry was born in Colorado in 1943.	John Kerry nacque in Colorado nel 1943.	kerry	0	0
Dogs love baths.	I cani amano i bagni.	baths	0	0
An electric current can generate magnetism.	Una corrente elettrica può generare del magnetismo.	generate	0	0
Jane Cobb, his present secretary, is the only person in the office who can stand him.	Jane Cobb, la sua attuale segretaria, è l'unica persona nell'ufficio che riesce a sopportarlo.	cobb	0	0
The United States is composed of 50 states.	Gli Stati Uniti sono composti da cinquanta Stati.	composed	0	0
Paco draws cityscapes.	Paco disegna panorami di città.	paco	0	0
Can you give me a kilo of steak?	Mi può dare un chilo di bistecca?	kilo	0	0
There were lots of immigrants from Italy and Ireland.	C'erano molti immigrati dall'Italia e dall'Irlanda.	immigrants	0	0
It's possible, but not probable.	È possibile, ma non probabile.	probable	0	0
She enjoys volunteering in the community.	Le piace fare volontariato nella comunità.	enjoys	0	0
He often seeks privacy throughout the day.	Spesso cerca la privacy durante la giornata.	seeks	0	0
We live in the vicinity of the school.	Abitiamo nelle vicinanze della scuola.	vicinity	0	0
Watch your flank!	Guardate il vostro fianco!	flank	0	0
The hypothesis of some software capable of functioning as conscience can be completely ruled out.	L'ipotesi di un software in grado di funzionare come coscienza può essere del tutto esclusa.	functioning	0	0
There are more things in Heaven and Earth, Horatio, than are dreamt of in your philosophy.	Ci sono più cose in cielo e in terra, Orazio, di quante ne sogni la tua filosofia.	horatio	0	0
It was predictable.	Era prevedibile.	predictable	0	0
Tom is a jedi.	Tom è un jedi.	jedi	0	0
Do you want some scrambled eggs?	Vuole delle uova strapazzate?	scrambled	0	0
Esperanto is a huge expansion of my horizon.	L'esperanto è una enorme espansione del mio orizzonte.	expansion	0	0
The natives of North Africa are Berbers.	I nativi del Nordafrica sono berberi.	natives	0	0
I love the color scarlet!	Io amo il colore scarlatto!	scarlet	0	0
I'm so itchy.	Sono così irrequieta.	itchy	0	0
The witch is stirring her cauldron.	La strega sta mescolando il suo calderone.	stirring	0	0
Tom's apartment has three bedrooms.	L'appartamento di Tom ha tre camere da letto.	bedrooms	0	0
From afar, Saturn's rings look like a solid, homogenous disk of material, but upon closer examination from Cassini, we see that there are varied structures in the rings at almost every scale imaginable.	Da lontano, gli anelli di Saturno sembrano un disco di materiale solido e omogeneo, ma osservandoli più da vicino con la sonda Cassini, vediamo che negli anelli sono presenti strutture diverse, a quasi tutte le scale immaginabili.	structures	0	0
Wine is put in barrels to mature.	Il vino viene messo in botti per maturare.	barrels	0	0
He was popular with voters.	Era popolare tra gli elettori.	voters	0	0
All my haste was in vain.	Tutta la mia fretta è stata vana.	haste	0	0
Climate change will, absent other changes, amplify some of the existing health threats the Nation now faces. Certain people and communities are especially vulnerable, including children, the elderly, the sick, the poor, and some communities of color.	Il cambiamento climatico, oltre ad altri cambiamenti, amplifica alcune delle minacce per la salute già esistenti che deve affrontare ora la nazione. Alcune persone e comunità sono particolarmente vulnerabili, tra cui i bambini, gli anziani, i malati, i poveri e alcune comunità di colore.	existing	0	0
It caused quite a commotion.	Suscitò molto clamore.	commotion	0	0
The concept of belonging to one man doesn’t resonate with me.	Il concetto di appartenenza a un solo uomo non trova riscontro in me.	belonging	0	0
The dodo is an already extinct species.	Il dodo è una specie già estinta.	extinct	0	0
My joints ache.	Mi fanno male le articolazioni.	joints	0	0
Mao said, "Religion is poison."	Mao ha detto: "La religione è un veleno."	mao	0	0
I cannot moo like a cow. I'm a mare!	Io non posso muggire come una mucca. Sono una giumenta!	mare	0	0
Tom was easily influenced.	Tom si faceva influenzare facilmente.	influenced	0	0
The heist was expertly planned.	La rapina è stata sapientemente progettata.	heist	0	0
I'm still cynical.	Sono ancora cinica.	cynical	0	0
I often seek input from others before I choose.	Spesso cerco un imput dagli altri prima di scegliere.	input	0	0
Her daughter can recite many poems.	Sua figlia sa recitare molte poesie.	recite	0	0
Moose are not the only animals to benefit from these protected lands; bald eagles, river otters, and ravens, along with more than a dozen other animals, have been returning to the Adirondacks over the last few decades. That's drawn a lot of attention from wildlife conservationists the world over.	Le alci non sono gli unici animali a trarre beneficio da queste terre protette; aquile calve, lontre di fiume e corvi, insieme a più di una dozzina di altri animali, sono tornati negli Adirondack negli ultimi decenni. Ha attirato molta attenzione da parte degli ambientalisti di tutto il mondo.	eagles	0	0
The milk wasn't expired.	Il latte non era scaduto.	expired	0	0
I can place the palms of my hands on the floor without bending my knees.	Io riesco ad appoggiare i palmi delle mani sul pavimento senza piegare le ginocchia.	palms	0	0
They hate each other from the bottoms of their hearts.	Si odiano a vicenda profondamente.	bottoms	0	0
Columbus discovered America.	Colombo ha scoperto l'America.	columbus	0	0
You always exaggerate everything.	Esagerate sempre tutto.	exaggerate	0	0
Napoleon guided his troops to Russia.	Napoleone guidò le sue truppe in Russia.	guided	0	0
The duck ate pineapple.	L'anatra mangiò dell'ananas.	pineapple	0	0
They tripped and sprained their ankles.	Sono inciampate e si sono slogate le caviglie.	ankles	0	0
The priest tried to improve the people's morals.	Il prete ha provato a migliorare il morale della gente.	morals	0	0
Good communication builds trust.	Una buona comunicazione crea fiducia.	builds	0	0
Tom didn't want to be a fireman.	Tom non voleva essere un vigile del fuoco.	fireman	0	0
Asian communities are very differentiated.	Le comunità asiatiche sono molto differenziate.	communities	0	0
I want to workout.	Mi voglio esercitare.	workout	0	0
Scientists have differing opinions about the existence of extraterrestrial life.	Gli scienziati hanno opinioni divergenti sull'esistenza di vita extraterrestre.	extraterrestrial	0	0
They conceived a plan to surprise the enemy.	Loro hanno ideato un piano per sorprendere il nemico.	conceived	0	0
I always tie my shoes tightly before I go jogging.	Prima di andare a correre mi allaccio sempre le scarpe stretto.	tightly	0	0
He moved west to Nashville, Tennessee.	Si è trasferito a ovest a Nashville, Tennessee.	tennessee	0	0
There are stripes only on the sleeves.	Ci sono strisce solo sulle maniche.	sleeves	0	0
Do you have any vacant rooms?	Avete delle stanze libere?	vacant	0	0
He joined the infantry.	Si arruolò nella fanteria.	infantry	0	0
The growth of online shopping and booking has greatly improved life for the consumers.	La crescita degli acquisti e delle prenotazioni online ha notevolmente migliorato la vita dei consumatori.	booking	0	0
What do the oranges cost?	Quanto costano le arance?	oranges	0	0
He's currently single due to a recent breakup.	Attualmente è single a causa di una recente rottura.	breakup	0	0
Layla was shot.	Spararono a Layla.	layla	0	0
Russian vodka is known for its smoothness and purity.	La vodka russa è nota per la sua morbidezza e purezza.	purity	0	0
Quantum mechanics was born when it was discovered in the early years of the 20th century that subatomic particles can behave like waves and that light waves can behave like particles.	La meccanica quantistica è nata quando si è scoperto, nei primi anni del XX secolo, che le particelle subatomiche possono comportarsi come onde e che le onde luminose possono comportarsi come particelle.	mechanics	0	0
He realizes he's made a mistake.	Realizza di aver fatto un errore.	realizes	0	0
Hasty marriage seldom succeeds.	Un matrimonio affrettato ha raramente successo.	hasty	0	0
There was a colorful spread of fresh vegetables and dips.	C'era un colorato assortimento di verdure fresche e di salsine.	colorful	0	0
Evening come, since you were slightly tired, you wished to sit in front of a new Café located on the corner of a new boulevard, still full of gravel and already showing its unfinished splendors.	Venuta la sera, dato che era un po' stanco, volle sedersi davanti a una nuova caffetteria situata all'angolo di un nuovo boulevard, ancora pieno di ghiaia e già mostrante i suoi splendori incompiuti.	boulevard	0	0
Xavier is a young student studying economics at the University of Paris.	Xavier è un giovane studente di economia all'università di Parigi.	xavier	0	0
Tom is an intriguing guy.	Tom è un tizio intrigante.	intriguing	0	0
White: rook on a1, pawn on b6, king on c8. Black: pawns on a7 and b7, king on a8, bishop on b8. White puts the opponent in zugzwang by playing the rook to a6, after which Black has only two options: take the rook on a6 or move his bishop to any other square on the diagonal b8-h2. In the first case, White advances his pawn from b6 to b7 and checkmates. In the second situation, the white rook takes the black pawn on a7, with the same result.	Bianco: Torre in a1, pedone in b6, re in c8. Nero: pedoni in a7 e b7, re in a8, alfiere in b8. Il Bianco mette l'avversario nello zugzwang giocando la torre in a6, dopodiché il Nero ha solo due opzioni: prendere la torre in a6 o muovere il suo alfiere in qualsiasi altro scacco sulla diagonale b8-h2. Nel primo caso, il Bianco fa avanzare il suo pedone da b6 a b7 e dà scacco matto. Nella seconda situazione, la torre bianca prende il pedone nero in a7, con lo stesso risultato.	rook	0	0
Where can I find an ATM?	Dove posso trovare un bancomat?	atm	0	0
How can you best acquire a foreign language?	Come si può acquisire al meglio una lingua straniera?	acquire	0	0
Giraffes have very long necks.	Le giraffe hanno un collo molto lungo.	necks	0	0
You assume we are all sexually stable; while on the other hand, as I have become acquainted with people, I find that they are all perverted sinners, one way or another, that the whole society is corrupt and rotten and repressed and unconscious that it exhibits its repression in various forms of social sadism.	Si assume che tutti siamo sessualmente stabili; mentre d'altra parte, dato che ho fatto conoscenza con le persone, trovo che sono tutti peccatori perversi, in un modo o nell'altro, che tutta la società è corrotta e marcia e repressa e inconscia che esibisce la sua repressione in varie forme di sadismo sociale.	sinners	0	0
Excuse me, where's the Gents?	Scusate, dov'è il bagno degli uomini?	gents	0	0
How many episodes have you seen now?	Quanti episodi avete visto ora?	episodes	0	0
They arrested a man named Lee Harvey Oswald.	Hanno arrestato un uomo chiamato Lee Harvey Oswald.	oswald	0	0
I dedicate this song to you.	Dedico questa canzone a te.	dedicate	0	0
He rests for two days.	Lui si riposa per due giorni.	rests	0	0
The number pi is approximately equal to 3.14 or 22/7. Its symbol is "π".	Il numero Pi è approssimativamente pari a 3,14 o 22/7. Il suo simbolo è "π".	pi	0	0
I beg you pardon, milord. It's not Hebrew, but Latin.	Vi supplico perdono, mio signore. Non è ebraico, ma latino.	milord	0	0
It was my debut.	Era il mio debutto.	debut	0	0
In interviewing John for the job, we must take into account that he has very bad eyesight.	Intervistando John per il lavoro, dobbiamo tener conto del fatto che lui ha una pessima vista.	interviewing	0	0
It is apparently fine to think that I might occupy the throne.	Apparentemente va bene pensare che potrei occupare il trono.	occupy	0	0
We aimed our guns at them.	Puntammo le nostre pistole contro di loro.	aimed	0	0
The sun emerged from behind the clouds.	Il sole emerse da dietro le nuvole.	emerged	0	0
Emotions surge, but clarity evades me.	Le emozioni subiscono un'impennata, ma la chiarezza mi sfugge.	clarity	0	0
He went to an Islamic library.	Andò in una biblioteca islamica.	islamic	0	0
Tom calculated his expenses.	Tom calcolò le sue spese.	calculated	0	0
There are 187,888 lakes in Finland.	Ci sono 187.888 laghi in Finlandia.	lakes	0	0
You're grumpy.	Lei è scontroso.	grumpy	0	0
I would like to be Picasso.	Io vorrei essere Picasso.	picasso	0	0
You're using me in your art like this without consulting me?	Mi metti in un'opera d'arte così senza avvisare?	consulting	0	0
I've run into so many obstacles.	Mi sono imbattuto in così tanti ostacoli.	obstacles	0	0
What am I going to eat with 20 pesos?	Cosa mangerò con 20 pesos?	pesos	0	0
Nicolas means that romanization of the Cyrillic alphabet is as beautiful as the sun, which burns your eyes when you look at it.	Nicolas vuole dire che la romanizzazione dell'alfabeto cirillico è bella quanto il sole, che brucia gli occhi quando lo si guarda.	nicolas	0	0
Tom and Mary were plotting to kill Tom's father for the life insurance.	Tom e Mary progettavano di uccidere il padre di Tom per incassare l'assicurazione sulla vita.	plotting	0	0
You had better go to the infirmary.	Faresti bene ad andare all'infermeria.	infirmary	0	0
She listened to the young preacher's sermon.	Lei ascoltò il sermone del giovane predicatore.	sermon	0	0
They said that they felt manipulated.	Hanno detto che si sentivano manipolati.	manipulated	0	0
She had scratches on her arms.	Aveva dei graffi sulle braccia.	scratches	0	0
She's an art critic, isn't she?	È una critica d'arte, vero?	critic	0	0
I thought the food was too greasy.	Pensavo che il cibo fosse troppo unto.	greasy	0	0
Why are you here in Australia? You're supposed to be in New Zealand, aren't you?	Perché è qua in Australia? Deve essere in Nuova Zelanda, vero?	zealand	0	0
Far from refuting the thesis that race is to blame for lower IQ score, Lynn's data actually supports it.	Lungi dal confutare la tesi che un basso quoziente IQ sia da imputare alla razza, i dati di Lynn in effetti la supportano.	supports	0	0
What part of Betty Grable's anatomy was famously insured for $1,000,000?	Quale parte anatomica di Betty Grable è stata notoriamente assicurata per 1.000.000$?	anatomy	0	0
Stop agreeing with everything I say!	Smettetela di essere d'accordo con tutto quello che dico!	agreeing	0	0
Usually they are all brought about by one’s own misdeeds and nothing more. For me, however, this is not the case; I am a man of great feeling, who values his word, and is straightforward and unrestrained, but these qualities have become the causes of problems for me.	Solitamente sono tutti provocati da propri misfatti e nulla più. Per me, però, questo non è il caso; Io sono un uomo di grande sensibilità, che dà valore alla sua parola, ed è semplice e sfrenato, ma queste qualità sono diventate le cause dei problemi per me.	straightforward	0	0
I have no prejudice.	Non ho pregiudizi.	prejudice	0	0
If you were to start a game by placing a stone in the center of the board, at that moment it would have four liberties.	Se dovessi iniziare una partita mettendo una pietra al centro del tavolo, in quel momento avrebbe quattro libertà.	placing	0	0
The Milky Way consists of about a hundred billion stars.	La Via Lattea comprende circa cento miliardi di stelle.	milky	0	0
Vladimir is Tom's husband.	Vladimir è il marito di Tom.	vladimir	0	0
The world premiere is tonight.	La prima mondiale è stasera.	premiere	0	0
One of my favorite spices is cinnamon.	Una delle mie spezie preferite è la cannella.	cinnamon	0	0
I'm a soccer referee.	Sono un arbitro di calcio.	referee	0	0
I have a high threshold for pain.	Ho un'alta soglia per il dolore.	threshold	0	0
Among human beings, the subjection of women is much more complete at a certain level of civilisation than it is among savages. And the subjection is always reinforced by morality.	Tra gli esseri umani, la sottomissione delle donne è molto più completa ad un certo livello di civiltà di quello che è tra i selvaggi. E la sudditanza è sempre rafforzata dalla morale.	civilisation	0	0
This instrument is what’s known as a Faraday cup, a sensor designed to measure the ion and electron fluxes and flow angles from the solar wind.	Questo strumento è conosciuto come coppa di Faraday, un sensore progettato per misurare i flussi e di ioni e elettroni e gli angoli del flusso del vento solare.	sensor	0	0
This inner conflict tends to diminish as the years go by.	Questo conflitto interiore tende a attenuarsi con il trascorrere degli anni.	tends	0	0
Among human beings, the subjection of women is much more complete at a certain level of civilisation than it is among savages. And the subjection is always reinforced by morality.	Tra gli esseri umani, la sottomissione delle donne è molto più completa ad un certo livello di civiltà di quello che è tra i selvaggi. E la sudditanza è sempre rafforzata dalla morale.	savages	0	0
She's a desperate housewife.	Lei è una casalinga disperata.	housewife	0	0
Where can I get some information on tours?	Dove posso trovare alcune informazioni sui tour?	tours	0	0
As Ralph Waldo Emerson puts it, "language is fossil poetry".	Come dice Ralph Waldo Emerson, "il linguaggio è poesia fossile".	fossil	0	0
Tom replied in French.	Tom ha risposto in francese.	replied	0	0
The doctor palpated my abdomen.	Il dottore mi ha palpato l'addome.	abdomen	0	0
Tom's muscles were tired and he wanted to get home and soak in a hot bath for a while.	I muscoli di Tom erano affaticati e lui voleva andare a casa ed immergersi in un bagno caldo per un po'.	soak	0	0
He was stretching his arms.	Stava stiracchiando le braccia.	stretching	0	0
They met the crown princes of Sweden and Denmark.	Loro conobbero i principi ereditari di Svezia e Danimarca.	princes	0	0
Truman had three difficult choices.	Truman aveva tre scelte difficili.	truman	0	0
I've got goose bumps.	Ho la pelle d'oca.	bumps	0	0
We have many things in common: hobbies, educational background, and so on.	Noi abbiamo molte cose in comune: hobby, background formativo, e così via.	educational	0	0
He tends to choose black for his outfits.	Tende a scegliere il nero per i suoi abiti.	outfits	0	0
These days, I am wearing my red touque with orange letters in Tagalog, "MGA AWSTRALYA ANG MGA ESTRELYA," alluding to space colonization and the cold and hot deserts of other worlds. These days, I talk with Greg, my religious Filipino friend, at Starbucks café. We talk about travelling, anthropology, international food, and religion. This morning, I played in the midst of dense fog in a neighbourhood grassy field. At Starbucks café, in the foggy morning, I was drinking my reddish Passion Tango iced tea, which contained hibiscus, lemongrass, cinnamon, passion fruit, pineapple, and so forth. Greg gifted me a chocolate croissant. At Starbucks café, in the grey-sky afternoon, I was drinking the seasonal Oat Nog Latte. (Incidentally, Nog is a dwarf-like Ferengi alien character in the Star Trek franchise.) Kristina, part-Inuit part-Norwegian, was my barista. She has a handsome face, and her mannerisms and style reflect some things about her Inuit ancestors. "Viktor, it's like you're part-Inuit," she told me. She knows that I am from the Philippines. At my table, I exercised with my hand grip strengthener, which I carried in my army jacket pocket. At the café, I greeted Don the alluring white man and Květa the solitary Czech lady, as I exited. It is the 4th of December of 2024.	In questi giorni indosso il mio berretto rosso con le lettere arancioni in tagalog, "MGA AWSTRALYA ANG MGA ESTRELYA", che alludono alla colonizzazione spaziale e ai deserti freddi e caldi di altri mondi. In questi giorni parlo con Greg, il mio amico filippino religioso, al bar Starbucks. Parliamo di viaggi, antropologia, cucina internazionale e religione. Stamattina ho giocato in mezzo alla fitta nebbia in un campo erboso del quartiere. Al bar Starbucks, nella mattina nebbiosa, stavo bevendo il mio tè freddo Passion Tango rossastro, che conteneva ibisco, citronella, cannella, frutto della passione, ananas e così via. Greg mi ha regalato un croissant al cioccolato. Al bar Starbucks, nel pomeriggio dal cielo grigio, stavo bevendo il latte di stagione Oat Nog. (Per inciso, Nog è un personaggio alieno Ferengi simile a un nano nella serie Star Trek.) Kristina, in parte Inuit e in parte norvegese, era la mia barista. Ha un bel viso e i suoi modi e il suo stile riflettono alcune cose dei suoi antenati Inuit. "Viktor, è come se fossi in parte Inuit", mi ha detto. Sa che sono delle Filippine. Al mio tavolo, mi sono esercitato con il mio hand grip strength, che tenevo nella tasca della mia giacca militare. Al bar, ho salutato Don, l'affascinante uomo bianco, e Květa, la solitaria donna ceca, mentre uscivo. È il 4 dicembre del 2024.	latte	0	0
This joke is politically incorrect.	Questa battuta è politicamente scorretta.	politically	0	0
François gave a speech.	François tenne un discorso.	françois	0	0
You need a Nintendo DS to play the latest Pokemon game.	Serve un Nintendo DS per giocare all'ultimo gioco dei Pokémon.	ds	0	0
I'm satisfied if he has become any wiser.	Sono soddisfatto se è diventato anche solo un po' più saggio.	wiser	0	0
Fear of rejection can prevent us from taking risks.	La paura del rifiuto può impedirci di correre rischi.	rejection	0	0
I broke the clutch.	Ho rotto la frizione.	clutch	0	0
It casts a gloomy shadow over everything.	Getta un'ombra cupa su tutto.	gloomy	0	0
Tom has fallen madly in love with Mary.	Tom si è innamorato follemente di Mary.	madly	0	0
Kate Middleton is now the duchess of Cambridge.	Kate Middleton è ora la duchessa di Cambridge.	cambridge	0	0
Tom and Mary fixed themselves cocktails.	Tom e Mary si sono preparati dei cocktail.	cocktails	0	0
We saw the gleam of a distant lighthouse.	Noi vedemmo il barlume di un faro distante.	lighthouse	0	0
If you have the money, then you may use it with other treatments, but the results from hypnotism alone should be plenty.	Se avete il denaro, allora potete utilizzarlo con altri trattamenti, ma i risultati del solo ipnotismo dovrebbero essere sufficienti.	treatments	0	0
She died from a chronic illness.	Morì di malattia cronica.	chronic	0	0
Water and air are both fluids.	L'acqua e l'aria sono entrambe dei fluidi.	fluids	0	0
Tom deleted his Facebook account.	Tom ha cancellato il suo account di Facebook.	deleted	0	0
Time and space are one body, mind and things sustain each other.	Tempo e spazio sono un corpo solo, mente e cose si sostengono a vicenda.	sustain	0	0
Anthropologist and journalist Akbar Ahmed, a former Pakistani ambassador to Great Britain, says such interfaith meetings need to take place not only at the level of heads of state but also among religious leaders at the community level.	L'antropologo e giornalista Akbar Ahmed, ex ambasciatore pakistano in Gran Bretagna, dice che queste conferenze interreligiose devono avere luogo non solo al livello dei capi di Stato, ma anche tra leader religiosi al livello comunitario.	ahmed	0	0
Sellers and buyers are anonymous and very hard to recognize.	I venditori e i compratori sono anonimi e molto difficili da riconoscere.	buyers	0	0
If a restaurant has valet parking it's probably pretty expensive.	Se un ristorante ha un parcheggio custodito è probabilmente piuttosto costoso.	valet	0	0
Darius is a socialist.	Dario è un socialista.	darius	0	0
He won the Nobel Prize for Literature.	Ha vinto il Premio Nobel per la letteratura.	nobel	0	0
Her ring fell into a river and sank to the bottom.	Il suo anello è caduto in un fiume ed è andato sul fondo.	sank	0	0
Jim is about to take a trip to southeast Asia.	Jim sta per fare un viaggio nell'Asia sudorientale.	southeast	0	0
Muslims everywhere condemn violence.	I musulmani ovunque condannano la violenza.	condemn	0	0
The resemblance is uncanny.	La somiglianza è misteriosa.	resemblance	0	0
In that amazing "zugzwang", the player had all his pieces and pawns on the board and was not under any direct threat, but had only suicidal moves available, which led him to lose the game.	In quel fantastico "zugzwang", il giocatore aveva tutti i suoi pezzi e pedoni sulla scacchiera e non era sotto alcuna minaccia diretta, ma aveva a disposizione solo mosse suicide, che lo portarono a perdere la partita.	suicidal	0	0
Good things come in small packages.	Le cose buone vengono in pacchi piccoli.	packages	0	0
This show is taped in front of a live audience.	Questo spettacolo è registrato di fronte a un pubblico dal vivo.	taped	0	0
I don't like your avatar.	Non mi piace il suo avatar.	avatar	0	0
Tom has wireless headphones.	Tom ha delle cuffie wireless.	wireless	0	0
My husband has lice.	Mio marito ha i pidocchi.	lice	0	0
What are these tablets?	Cosa sono queste pastiglie?	tablets	0	0
It was innovation in Muslim communities that developed the order of algebra; our magnetic compass and tools of navigation; our mastery of pens and printing; our understanding of how disease spreads and how it can be healed.	È stata innovazione presso le comunità musulmane che si è sviluppato l'ordine dell'algebra; la nostra bussola magnetica e gli strumenti di navigazione; la maestria nello scrivere e nella stampa; la nostra comprensione di come si diffondono le malattie e come possono essere curate.	spreads	0	0
I have an itch in my groin area.	Ho prurito nella zona inguinale.	itch	0	0
This is gibberish.	Questo è senza senso.	gibberish	0	0
My secret ingredient is pumpkin.	Il mio ingrediente segreto è la zucca.	ingredient	0	0
What prevented him from coming?	Che cosa gli ha impedito di venire?	prevented	0	0
The withdrawal symptoms are more severe than I thought.	I sintomi di astinenza sono più gravi del previsto.	withdrawal	0	0
The porno was still running on the TV.	Il porno era ancora in corso sul televisore.	porno	0	0
I didn't mean to pry.	Non indendevo curiosare.	pry	0	0
I've never fully experienced my sexuality.	Non ho mai vissuto a pieno la mia sessualità.	sexuality	0	0
You were considerate not to disturb us.	Tu sei stata premurosa a non disturbarci.	considerate	0	0
The sovereign completely recovered from his illness.	Il sovrano si è completamente ripreso dalla sua malattia.	sovereign	0	0
My calls keep going to voicemail.	Le mie chiamate continuano ad andare nella segreteria.	voicemail	0	0
I clarify important issues.	Chiarisco questioni importanti.	clarify	0	0
I think it's really immature.	Penso che sia davvero immaturo.	immature	0	0
She found several T-shirts she liked.	Trovò diverse T-shirt che le piacevano.	t-shirts	0	0
Napoleon was banished to Elba in 1814.	Napoleone fu bandito sull'Isola d'Elba nel 1814.	banished	0	0
Nicki, you don't even like fish!	Nicki, a te non piace nemmeno il pesce!	nicki	0	0
Some dairy farmers play soothing music to their cows while they are being milked, because relaxed, contented cows give more milk.	Alcuni produttori di latte suonano della musica rilassante per le loro vacche mentre vengono munte, perché delle vacche rilassate e contente fanno più latte.	dairy	0	0
People attach more importance to popular culture today than in the past.	Le persone attribuiscono più importanza alla cultura popolare oggi che in passato.	attach	0	0
The mosque has sliding doors.	La moschea ha le porte scorrevoli.	sliding	0	0
It was quite the spectacle.	È stato un discreto spettacolo.	spectacle	0	0
She pushes me into the bushes.	Lei mi spinge nei cespugli.	pushes	0	0
The yin is feminine and the yang is masculine.	Lo yin è femminile e lo yang è maschile.	yin	0	0
Sami is mildly delusional.	Sami è leggermente delirante.	delusional	0	0
I pledge allegiance to the flag.	Giuro fedeltà alla bandiera.	allegiance	0	0
We climbed a steep slope.	Noi abbiamo scalato un pendio ripido.	slope	0	0
Exploring dreams can enhance awareness.	Esplorare i sogni può potenziare la consapevolezza.	awareness	0	0
I was roaming over the mountains all through the night.	Stetti a vagare sulle montagne per tutta la notte.	roaming	0	0
And all those watching tonight from beyond our shores, from parliaments and palaces, to those who are huddled around radios in the forgotten corners of the world, our stories are singular, but our destiny is shared, and a new dawn of American leadership is at hand.	E tutti quelli che guardano stasera da oltre le nostre coste, dai parlamenti e dai palazzi, a quelli che sono rannicchiati intorno alle radio negli angoli dimenticati del mondo, le nostre storie sono singolari, ma il nostro destino è condiviso e una nuova alba della leadership americana è alle porte. mano.	shores	0	0
Google has been accused of blocking competitors, like Microsoft, from its search results.	Google è stato accusato di bloccare i concorrenti, come Microsoft, dai suoi risultati di ricerca.	competitors	0	0
Tomas lost weight.	Tomas perse peso.	tomas	0	0
I'm overreacting.	Sto reagendo in maniera eccessiva.	overreacting	0	0
Can we truly understand animal behavior without observing all interactions?	Possiamo comprendere veramente il comportamento animale senza osservare tutte le interazioni?	observing	0	0
Paste the link.	Incollate il link.	paste	0	0
It is a great pity not to have enough wits to speak well, nor enough judgment to be quiet.	È un grande peccato non avere abbastanza spirito per parlare bene, né abbastanza giudizio per stare tranquilli.	wits	0	0
The sky was fiery with the setting sun.	Il cielo era impetuoso con il sole tramontante.	fiery	0	0
An SUV typically uses more gas than a car.	Un SUV in genere utilizza più benzina di un'automobile.	typically	0	0
Did you see the eclipse yesterday?	Lei ha visto l'eclissi ieri?	eclipse	0	0
Japan produces a lot of good cameras.	Il Giappone produce molte macchine fotografiche buone.	produces	0	0
Are oysters in season now?	Le ostriche sono di stagione ora?	oysters	0	0
We have to weigh the pros and cons.	Noi dobbiamo valutare i pro e i contro.	pros	0	0
Sorry to impose, but would you please open the window?	Mi dispiace di impormi, ma potresti aprire la finestra, per piacere?	impose	0	0
Yanni's revenue increased.	Le entrate di Yanni sono aumentate.	revenue	0	0
He departed for London the day before yesterday.	Lui è partito per Londra l'altro ieri.	departed	0	0
Because we love you, we are updating Tatoeba to bring you a better user experience. See? We love you huh?	Dato che ti amiamo, stiamo aggiornando Tatoeba per darti una migliore esperienza da utente. Visto? Ti amiamo, eh?	user	0	0
"We need to help Kyrgyzstan," said Putin to Hu Jintao... in my dream.	"Dobbiamo aiutare il Kirghizistan", disse Putin a Hu Jintao... nel mio sogno.	hu	0	0
The subject is undoubtedly intriguing.	L'argomento è indubbiamente intrigante.	undoubtedly	0	0
Do you know when Mozart died?	Sai quando è morto Mozart?	mozart	0	0
I'm charmed to meet you.	Sono molto lieto di fare la sua conoscenza.	charmed	0	0
I fell into the black spiral of suffering.	Caddi nella spirale nera della sofferenza.	spiral	0	0
If you want to speak in French in the United States, go to Louisiana.	Se vuole parlare in francese negli Stati Uniti, vada in Louisiana.	louisiana	0	0
Actually, it was just a rumour.	In realtà era soltanto una voce di corridoio.	rumour	0	0
A touchdown is worth 6 points.	Un touchdown vale 6 punti.	touchdown	0	0
Thanks for the correction.	Grazie per la correzione.	correction	0	0
My sister's skinny and me, I'm chubby.	Mia sorella è magra, però io sono un po' sovrappeso.	chubby	0	0
God is everywhere but He is most manifest in man. So serve man as God. That is as good as worshipping God.	Dio è ovunque, ma Egli è più manifesto nell'uomo. Quindi serva l'uomo come Dio. Che è buono come adorare Dio.	manifest	0	0
I think that's the safest way to do it.	Io penso che sia il modo più sicuro per farla.	safest	0	0
Tom takes steroids.	Tom prende steroidi.	steroids	0	0
We are fleeing to Japan.	Noi stiamo scappando in Giappone.	fleeing	0	0
The genie is out of the bottle.	Il genio è fuori dalla bottiglia.	genie	0	0
The pentagram is an important symbol in witchcraft.	Il pentagramma è un simbolo importante nella stregoneria.	witchcraft	0	0
Try searching in the archives.	Prova a cercare negli archivi.	archives	0	0
Tom was in a trance.	Tom era in uno stato di trance.	trance	0	0
Which orchestra is commissioning the symphony?	Quale orchestra sta commissionando la sinfonia?	symphony	0	0
Mary had a traumatic experience.	Mary ebbe un'esperienza traumatica.	traumatic	0	0
You're going to have to quit skipping classes.	Dovrà smettere di saltare le lezioni.	skipping	0	0
This is very frequent in talkshows.	Questo è molto frequente nei talk show.	frequent	0	0
Sami can't sabotage Layla's modeling career.	Sami non può sabotare la carriera da modella di Layla.	modeling	0	0
Many athletes refuse to participate in sporting events organized in that racist country.	Molti atleti si rifiutano di partecipare a eventi sportivi organizzati in quel paese razzista.	sporting	0	0
The emphasis on physical strength and dominance can fuel aggression and violence, affecting interpersonal relationships.	L'enfasi sulla forza fisica e sulla dominanza può alimentare l'aggressività e la violenza, incidendo sulle relazioni interpersonali.	affecting	0	0
Against all expectations, the Apollo spacecraft made it safely back to Earth.	Contrariamente a tutte le aspettative, la navetta spaziale Apollo ritornò con successo sulla Terra.	spacecraft	0	0
The fate of the hostages depends on the result of the negotiation.	Il destino degli ostaggi dipende dal risultato del negoziato.	negotiation	0	0
I've always been a big fan of Jean Reno.	Io sono sempre stata una grande fan di Jean Reno.	reno	0	0
When each side has only the king and some pawns, you need to calculate moves carefully to promote a pawn before your opponent.	Quando ogni lato ha solo il re e alcuni pedoni, devi calcolare attentamente le mosse per promuovere un pedone prima del tuo avversario.	calculate	0	0
A gust of wind swelled the sails.	Una raffica di vento gonfiò le vele.	sails	0	0
Dr. Stein will be with you shortly.	Il dott. Stein sarà con lei a breve.	stein	0	0
We're persistent.	Siamo tenaci.	persistent	0	0
The hunger and poverty in this resource-rich world are one of the despicable characteristics of humanity.	La fame e la povertà in questo mondo pieno di risorse sono una delle caratteristiche indegne dell'umanità.	despicable	0	0
Show them your bruise.	Mostri loro il suo ematoma.	bruise	0	0
When I was in Salem, I would often play tennis with John.	Quand'ero a Salem, giocavo spesso a tennis con John.	salem	0	0
Nobody escapes their destiny.	Nessuno sfugge al proprio destino.	escapes	0	0
Alcohol has done great mischief to his body.	L'alcol ha fatto un grande danno al suo corpo.	mischief	0	0
Someone ate all my cupcakes.	Qualcuno ha mangiato tutti i miei pasticcini.	cupcakes	0	0
Sometimes Paris exhausts me, but often Brussels bores me. Therefore, I live between the two.	A volte Parigi mi esaurisce, ma spesso a Bruxelles mi annoia. Perciò, io vivo tra le due.	brussels	0	0
Do you take vitamins?	Prendete delle vitamine?	vitamins	0	0
Mennad ordered another bottle of cognac.	Mennad ha ordinato un'altra bottiglia di cognac.	cognac	0	0
You can have several careers in your life.	Puoi avere diverse carriere nella tua vita.	careers	0	0
Tom collects bottle caps.	Tom colleziona tappi di bottiglia.	caps	0	0
This imbecile has sharp teeth.	Questo imbecille ha i denti affilati.	imbecile	0	0
He ordered us steaks.	Ci ordinò delle bistecche.	steaks	0	0
My stepfather was diabetic.	Il mio patrigno era diabetico.	stepfather	0	0
Tom slammed the door shut just to annoy Mary.	Tom ha sbattuto la porta soltanto per infastidire Mary.	slammed	0	0
It went viral.	Diventò virale.	viral	0	0
The priest blessed the congregation at the end of the mass.	Il prete benedì la congregazione al termine della messa.	congregation	0	0
The Chicago Cubs are a professional baseball team based in Chicago, Illinois.	I Chicago Cubs sono una squadra di baseball professionista con sede a Chicago, in Illinois.	illinois	0	0
I hate it when helicopters fly over my house.	Odio quando gli elicotteri volano sopra la mia casa.	helicopters	0	0
I'd like to eat Nata de coco.	Mi piacerebbe mangiare del Nata de coco.	coco	0	0
I enjoy the crisp air of cold weather.	Mi piace l'aria frizzante del clima freddo.	crisp	0	0
This is an outrage!	Questo è un oltraggio!	outrage	0	0
I'm flexible.	Sono flessibile.	flexible	0	0
Kissing a person who smokes is like licking an ashtray.	Baciare una persona che fuma è come leccare un portacenere.	licking	0	0
I like ice-cream very much.	A me piace molto il gelato.	ice-cream	0	0
He prefers tea to coffee.	Preferisce il tè al caffè.	prefers	0	0
Which do you like better, Denver or Montreal?	Quale vi piace di più, Denver o Montreal?	montreal	0	0
It would be fantastic to have a zen garden in front of the house!	Sarebbe fantastico avere un giardino zen davanti a casa!	zen	0	0
Tom cracked his knuckles.	Tom si scrocchiò le nocche.	knuckles	0	0
He filled my canteen with panna cotta.	Mi ha riempito la borraccia di panna cotta.	canteen	0	0
Tom lost his credibility.	Tom perse la sua credibilità.	credibility	0	0
I disconnected from the internet.	Mi sono disconnessa da Internet.	disconnected	0	0
Tom said something controversial.	Tom ha detto qualcosa di controverso.	controversial	0	0
Mary is enthusiastic, isn't she?	Mary è entusiasta, vero?	enthusiastic	0	0
This cork is not coming out.	Questo tappo non sta uscendo.	cork	0	0
Tom's priorities are different.	Le priorità di Tom sono diverse.	priorities	0	0
"How did it go?" "They said it was acute appendicitis."	"Com'è andata?" "Dicono che sia stata appendicite acuta."	acute	0	0
The road was icy.	La strada era ghiacciata.	icy	0	0
The wormhole is unstable.	Il tunnel spaziale è instabile.	wormhole	0	0
I had a bladder infection last month.	Ho avuto un'infezione alla vescica il mese scorso.	bladder	0	0
The caretaker has passed away.	Il custode è morto.	caretaker	0	0
Tom and I are roommates.	Io e Tom siamo compagni di stanza.	roommates	0	0
Clever programming requires a computer.	Una programmazione intelligente richiede un computer.	programming	0	0
Sometimes with rod and line they would angle the fish which swim among the rocks; sometimes with their dogs and nets they would catch the hares which had fled from the vineyards, terrified by the noise of the grape gatherers.	A volte con lenza e canna da pesca catturavano i pesci che nuotavano tra le rocce; altre volte con cani e reti catturavano le lepri che erano fuggite dai vigneti, spaventate dal rumore dei vendemmiatori.	grape	0	0
How many astronauts have gone to the moon?	Quanti astronauti sono andati sulla luna?	astronauts	0	0
I feel drained by the constant repetition.	Mi sento svuotato dalla costante ripetizione.	drained	0	0
Why does blood taste metallic?	Perché il sangue ha un sapore metallico?	metallic	0	0
Tom seldom drinks beer at parties.	Tom beve raramente birra alle feste.	seldom	0	0
Alcohol destroys the liver.	L'alcol distrugge il fegato.	destroys	0	0
Bike helmets can protect riders from serious head injuries.	I caschi da bici possono proteggere i ciclisti da gravi ferite alla testa.	riders	0	0
It's poetic; that's all.	È poetica; è tutto.	poetic	0	0
The university disciplined Mark Zuckerberg for hacking its database.	L'università ha punito Mark Zuckerberg per l'hacking del suo database.	hacking	0	0
He was transported to the hospital by helicopter.	Lui venne trasportato all'ospedale in elicottero.	transported	0	0
This water is contaminated.	Quest'acqua è contaminata.	contaminated	0	0
We are always getting away from the present moment. Our mental existences, which are immaterial and have no dimensions, are passing along the Time-Dimension with a uniform velocity from the cradle to the grave.	Noi ci stiamo sempre allontanando dal momento presente. Le nostre esistenze mentali, che sono irrilevanti e non hanno dimensioni, sono di passaggio lungo la dimensione temporale con una velocità uniforme dalla culla alla tomba.	dimensions	0	0
Tom is insensitive.	Tom è insensibile.	insensitive	0	0
Memories of our conversations feel like echoes.	I ricordi delle nostre conversazioni sembrano echi.	echoes	0	0
Most jellyfish stings aren't deadly, but many are pretty painful nonetheless.	La maggior parte delle punture di medusa non sono mortali, ma molte sono comunque abbastanza dolorose.	nonetheless	0	0
What causes teeth grinding?	Cosa causa il bruxismo?	grinding	0	0
There are no mistakes in your composition.	Non ci sono errori nella tua composizione.	composition	0	0
Today I can indulge myself in a few luxuries.	Oggi posso concedermi qualche lusso.	indulge	0	0
A wrench is a commonly used tool.	La chiave inglese è uno strumento usato comunemente.	wrench	0	0
There's a flaw in your logic.	C'è una falla nella sua logica.	flaw	0	0
We have found the Messiah.	Abbiamo trovato il Messia.	messiah	0	0
The contract has been concluded.	Il contratto è stato concluso.	concluded	0	0
I am not accustomed to making speeches in public.	Io non sono abituata a fare discorsi in pubblico.	accustomed	0	0
Tom wrote his phone number on a napkin and handed it to Mary.	Tom scrisse il suo numero di telefono su un tovagliolo e lo passò a Mary.	napkin	0	0
He appeared in the doorway.	È apparso sulla soglia.	doorway	0	0
Tom's boots are muddy.	Gli stivali di Tom sono infangati.	muddy	0	0
Does Saturn have a ring?	Saturno ha un anello?	saturn	0	0
Christopher Columbus once accidentally ate a sea urchin. Then, he did it a second time... intentionally.	Cristoforo Colombo una volta ha accidentalmente mangiato un riccio di mare. Poi, lo ha fatto una seconda volta... intenzionalmente.	intentionally	0	0
Canned food doesn't interest her.	Non le interessa il cibo in scatola.	canned	0	0
She is appearing on TV tonight.	Lei appare in TV questa sera.	appearing	0	0
Have you told anyone where our hideout is?	Avete detto a qualcuno dov'è il nostro rifugio?	hideout	0	0
I was fine and startled.	Io stavo bene ed ero sorpresa.	startled	0	0
Your keyboard needs replacing.	La tua tastiera ha bisogno di essere sostituita.	replacing	0	0
It was pretty solemn.	Era piuttosto solenne.	solemn	0	0
When you make the bed, don't forget to fluff up the pillows.	Quando fai il letto, non dimenticare di gonfiare i cuscini.	pillows	0	0
Submitted by Patricio.	Presentato da Patricio.	submitted	0	0
My name is Francesca.	Il mio nome è Francesca.	francesca	0	0
Every mosquito species makes a slightly different buzz.	Ogni specie di zanzara emette un ronzio leggermente diverso.	mosquito	0	0
This flower gives off a strong fragrance.	Questo fiore emana un profumo intenso.	fragrance	0	0
Am I being detained?	Sono detenuto?	detained	0	0
The cows are eating grass in the meadow.	Le mucche stanno mangiando dell'erba nel prato.	meadow	0	0
Tom is chopping onions.	Tom sta tagliando a pezzi delle cipolle.	chopping	0	0
In ancient Rome, the bodyguards who surrounded the wealthy and powerful to protect them when they walked the streets, were called satellites.	Nell'antica Roma, le guardie del corpo che circondavano i ricchi e potenti per tutelarli quando camminavano per le strade, erano chiamate satelliti.	satellites	0	0
Tom has a drawer full of USB cables.	Tom ha un cassetto pieno di cavi USB.	cables	0	0
One of the youngsters screamed.	Uno dei giovani urlò.	youngsters	0	0
He's very needy.	È molto bisognoso.	needy	0	0
I'm a refugee.	Sono un rifugiato.	refugee	0	0
Don't forget to call Luc.	Non dimenticate di chiamare Luc.	luc	0	0
The town was deserted by its inhabitants.	La città fu abbandonata dai suoi abitanti.	inhabitants	0	0
Stop harassing us.	Smettetela di molestarci.	harassing	0	0
That's one interpretation.	È una interpretazione.	interpretation	0	0
She feels incomplete without her family.	Si sente incompleta senza la sua famiglia.	incomplete	0	0
Blimey!	Ammazza!	blimey	0	0
I hear that the "rocks" on Titan are actually made of ice, not rock.	Ho sentito dire che le "rocce" su Titano in realtà sono fatte di ghiaccio, non di pietra.	titan	0	0
Wow, I'm a fucking retard.	Wow, sono un ritardato del cazzo.	retard	0	0
Is Agatha Christie one of your all-time favorite authors?	Agatha Christie è uno dei tuoi autori preferiti di tutti i tempi?	agatha	0	0
And that's the dilemma.	Ed ecco il dilemma.	dilemma	0	0
Scram, mutt!	Fila via, bastardino!	mutt	0	0
Some prominent tennis players behave like spoiled brats.	Alcuni tennisti importanti si comportano come dei marmocchi viziati.	prominent	0	0
They don't go to build temples in Holland.	Non vanno a costruire templi in Olanda.	temples	0	0
Where did Edgar Hoover work?	Dove ha lavorato Edgar Hoover?	hoover	0	0
It is either Cesar or nothing.	O Cesare o niente.	cesar	0	0
He's a temp.	È un lavoratore a tempo determinato.	temp	0	0
Do not say anything, please, about your consul.	Non dire niente, per favore, sul tuo console.	consul	0	0
Tom is Mary's hairdresser.	Tom è il parrucchiere di Mary.	hairdresser	0	0
I am planting a tree.	Sto piantando un albero.	planting	0	0
Researchers at NASA's Jet Propulsion Laboratory raced drones controlled by artificial intelligence (A.I.) against a professional human pilot.	I ricercatori del Laboratorio di propulsione a reazione della NASA hanno gareggiato con droni controllati dall'intelligenza artificiale (AI) contro un pilota umano professionista.	drones	0	0
This isn't justified.	Questo non è giustificato.	justified	0	0
Add the shredded carrot to the stuffing.	Aggiungi la carota tagliuzzata nel ripieno.	stuffing	0	0
I love Norwegian!	Io amo il norvegese!	norwegian	0	0
You're stalling.	Voi state rimandando.	stalling	0	0
He doesn't celebrate his birthdays.	Non festeggia i suoi compleanni.	birthdays	0	0
Everyone has their own preferences in intimacy.	Ognuno ha le proprie preferenze in fatto di intimità.	intimacy	0	0
Tom keeps enough money for a taxi fare home tucked in his sock when he goes out drinking.	Tom, quando va al bar la sera, mette nel calzino un po' di soldi per taxi per tornare a casa.	tucked	0	0
In order to qualify for the homestay you must have an interview with the sponsors.	Per avere diritto all'alloggio in famiglia è necessario sostenere un colloquio con gli sponsor.	qualify	0	0
A player may give up if he determines that his position is hopeless and the defeat is imminent or unavoidable.	Un giocatore può arrendersi se determina che la sua posizione è senza speranza e la sconfitta è imminente o inevitabile.	imminent	0	0
I masked my sexual orientation in order to be accepted.	Ho mascherato il mio orientamento sessuale al fine di essere accettato.	masked	0	0
Meditation is good for the soul.	La meditazione fa bene all'anima.	meditation	0	0
Is there a bulk discount?	C'è uno sconto all'ingrosso?	bulk	0	0
Tom mumbles.	Tom borbotta.	mumbles	0	0
In mathematics, a straight line is defined by two points.	In matematica, una linea retta è definita da due punti.	defined	0	0
Roger Miller's father died when he was only one year old and his mother became sick soon after, so he was sent to live with his uncle in Erick, Oklahoma.	Il padre di Roger Miller è morto quando aveva solo un anno e sua madre si è ammalata appena dopo, quindi è stato mandato a vivere con suo zio a Erick, Oklahoma.	oklahoma	0	0
This dog doesn't want to move because his paw hurts.	Questo cane non vuole muoversi perché gli fa male la zampa.	paw	0	0
All the elements of a data structure are public by default.	Tutti gli elementi di una struttura dati sono pubblici per impostazione predefinita.	default	0	0
Tom crawled out of the window.	Tom è scivolato fuori dalla finestra.	crawled	0	0
I want to buy a dozen doughnuts.	Voglio comprare una dozzina di ciambelle.	doughnuts	0	0
And then the forlorn and haunting howls echoed down the river narrows and into our ears from a mile away, and before we had a chance to look at each other in disbelief the dogs answered the pack joyously. "We're over here!" they seemed to say. "And we're over here!" the wolves howled back.	E poi gli ululati sconsolati e ossessionanti echeggiarono lungo le strettoie del fiume e nelle nostre orecchie da un miglio di distanza, e prima che avessimo la possibilità di guardarci increduli, i cani risposero al branco con gioia. "Siamo qui!" sembravano dire. "E siamo qui!" ulularono di rimando i lupi.	haunting	0	0
Tom advances.	Tom avanza.	advances	0	0
I proposed solutions.	Io proponevo delle soluzioni.	solutions	0	0
Now it's time to make amends.	Adesso è ora di fare ammenda.	amends	0	0
He is a member of the fraternity.	È un membro della confraternita.	fraternity	0	0
She is a follower of Freud.	È una seguace di Freud.	freud	0	0
The roar of their own cannons was extremely loud.	Il rombo dei loro stessi cannoni era estremamente forte.	cannons	0	0
Slaves are brought to the American colonies.	Gli schiavi sono portati nelle colonie americane.	colonies	0	0
The volcanic ashes covered the city.	Le ceneri vulcaniche hanno coperto la città.	volcanic	0	0
Cleopatra was in Rome the day Julius Caesar was assassinated.	Cleopatra era a Roma il giorno in cui Giulio Cesare fu assassinato.	cleopatra	0	0
The fishermen ignored Tom's warning.	I pescatori hanno ignorato l'avvertimento di Tom.	fishermen	0	0
Let us hope the world will never be on the brink of a nuclear war.	Speriamo che il mondo non sarà mai sull'orlo di una guerra nucleare.	brink	0	0
He wrote the article "Artificial Intelligence in Martian Colonial Life Support Systems."	Ha scritto l'articolo "Intelligenza artificiale nei sistemi di supporto vitale nelle colonie marziane".	martian	0	0
I drive a hybrid.	Guido un ibrido.	hybrid	0	0
I went later than usual, after noon, to the Lulu Island pizzeria on the greyish 23rd of March of 2022. At the cashier, in front of me, were handsome Mormon proselytizers, one thick and the other thin, ordering pizza. They had ties and eyeglasses on. Facing away, at the counter, the thinner one, still waiting for his order, sat to the left of the thicker one, already devouring his pizza. From his pizza, the thicker one handed the other a pineapple chunk, which he gulped. Metaphorically, they were like Lojban and Esperanto, or Animism and Buddhism, maybe. I ate two slices and drank a diet coke at my usual northwestern corner. A woman reminiscent of my mother came in to order. Maybe, my mother was like the pagan Earth Mother Goddess for some.	Sono andata più tardi del solito, dopo mezzogiorno, alla pizzeria Lulu Island il grigiastro 23 marzo 2022. Alla cassa, di fronte a me, c'erano dei bei proseliti mormoni, uno grosso e l'altro magro, che ordinavano la pizza. Avevano cravatte e occhiali. Di spalle, al bancone, quello più magro, ancora in attesa del suo ordine, sedeva alla sinistra di quello più grosso, che stava già divorando la sua pizza. Dalla sua pizza, quello più grosso ha porso all'altro un pezzo di ananas, che lui ingoiò. Metaforicamente, erano come il Lojban e l'Esperanto, o l'Animismo e il Buddismo, forse. Ne ho mangiate due fette e ho bevuto una Diet Coke al mio solito angolo nord-occidentale. Una donna che ricordava mia madre è entrata per ordinare. Forse, per alcuni mia madre era come la pagana Madre Terra.	chunk	0	0
I love constructed languages.	Amo i linguaggi artificiali.	constructed	0	0
I confiscated it.	L'ho confiscato.	confiscated	0	0
The police want to interrogate Tom.	La polizia vuole interrogare Tom.	interrogate	0	0
Commerce helps our economy.	Il commercio aiuta la nostra economia.	commerce	0	0
I ask God to give me the strength to complete my tasks.	Chiedo a Dio di darmi la forza per portare a termine i miei compiti.	tasks	0	0
We have to take every precaution.	Dobbiamo prendere ogni precauzione.	precaution	0	0
Tom has a 3D printer.	Tom ha una stampante 3D	printer	0	0
Tom finishes his shift at 2:30.	Tom finisce il suo turno alle due e mezza.	finishes	0	0
Let me introduce to you Mr. Rossi.	Le presento il signor Rossi.	rossi	0	0
There's something nagging at me that I can't get out.	C'è qualcosa che mi tormenta, che non riesco a tirar fuori.	nagging	0	0
We should get to Chicago by lunchtime.	Noi dovremmo arrivare a Chicago per ora di pranzo.	lunchtime	0	0
Many products in Turkey are imported from Poland.	Molti prodotti in Turchia si importano dalla Polonia.	imported	0	0
She was unable to conceal her anger.	Non era in grado di celare la sua rabbia.	conceal	0	0
Give me a holler.	Fammi un urlo.	holler	0	0
The paranoia is getting better.	La paranoia sta migliorando.	paranoia	0	0
I was compelled to leave school.	Sono stata obbligata a lasciare la scuola.	compelled	0	0
I enjoy classic styles that never go out of date.	Mi piacciono gli stili classici che non passano mai di moda.	styles	0	0
Is the coronavirus airborne?	Il coronavirus è trasportato dall'aria?	airborne	0	0
There's a strong anti-terrorism sentiment among Muslims.	C'è un forte sentimento antiterroristico tra i musulmani.	sentiment	0	0
Syria is called "Suriyah" in Arabic.	La Siria è chiamata "Suriyah" in arabo.	syria	0	0
In the shadow of the Leaning Tower of Pisa sits the town storyteller, eating a bowl of pea soup. After that he tells some children the fairy tale "The Princess and the Pea".	All'ombra della torre pendente di Pisa siede il cantore della città, mangiando un piatto di zuppa di piselli. Dopodiché egli racconterà ai bambini la fiaba "La principessa sul pisello".	pea	0	0
It's like being a zookeeper babysitting those kids -- they have two dogs, like five lizards, a turtle, they used to have two fainting goats but they sold them or they died or something -- and the kids are like three little pigs chasing each other around and squealing.	È come essere un guardiano dello zoo che fa da babysitter a quei bambini: hanno due cani, cinque lucertole, una tartaruga, avevano due capre svenute ma le hanno vendute o sono morte o qualcosa del genere, e i bambini sono come tre porcellini che si rincorrono e strillano.	babysitting	0	0
The job market is improving.	Il mercato del lavoro sta migliorando.	improving	0	0
The hare was outdistanced by the tortoise.	La lepre è stata distanziata dalla tartaruga.	hare	0	0
This road connects the two cities.	Questa strada collega le due città.	connects	0	0
Transportation workers staged a walkout to protest pay cuts.	I lavoratori del settore dei trasporti hanno organizzato uno sciopero per protestare contro i tagli di paga.	staged	0	0
He is not an American but an Englishman.	Non è americano, ma inglese.	englishman	0	0
My name is Hopkins.	Il mio nome è Hopkins.	hopkins	0	0
Your motive was admirable, but your action was not.	La tua motivazione era ammirevole, ma la tua azione non lo era.	admirable	0	0
We can vouch for them.	Possiamo garantire per loro.	vouch	0	0
The promotion of a piece to a king is indicated by setting on it another piece of the same color.	La promozione di un pezzo a una dama è indicata dalla sovrapposizione di un altro pezzo dello stesso colore su di esso.	indicated	0	0
Read the reviews.	Leggete le recensioni.	reviews	0	0
He gets angry over trivial things.	Si arrabbia per cose da poco.	trivial	0	0
Hasn't the parcel arrived yet?	Il pacchetto non è ancora arrivato?	parcel	0	0
Your English leaves much to be desired.	Il tuo inglese lascia molto a desiderare.	desired	0	0
I've always found the idea appealing.	Ho sempre trovato l'idea attraente.	appealing	0	0
He weighed it.	La pesò.	weighed	0	0
Tom was the designated driver.	Tom era l'autista designato.	designated	0	0
Three were sentenced to life imprisonment.	A tre persone è stato dato l'ergastolo.	imprisonment	0	0
One of the most exciting things in life is riding a Ferris wheel.	Una delle cose più eccitanti della vita è cavalcare una ruota panoramica.	ferris	0	0
Autumn is just around the corner. It's about time the weather started cooling off.	L'autunno è proprio dietro l'angolo. Era ora che il tempo iniziasse a rinfrescarsi.	cooling	0	0
Write a sentence containing three verbs.	Scrivete una frase contenente tre verbi.	containing	0	0
Do you think first impressions can spark love?	Pensi che le prime impressioni possano far scaturire l'amore?	impressions	0	0
What would the advantages be?	Quali sarebbero i vantaggi?	advantages	0	0
He looked uncertain while interacting with me.	Sembrava incerto mentre interagiva con me.	uncertain	0	0
She was deliberate in everything she did.	Era molto attenta in tutto quello che faceva.	deliberate	0	0
I anticipated his question.	Ho anticipato la sua domanda.	anticipated	0	0
Isolate yourself.	Isolati.	isolate	0	0
How do you tighten this screw? To the right or to the left?	Come stringe questa vite? A destra o a sinistra?	tighten	0	0
Can we go to a different venue?	Possiamo andare in un altro locale?	venue	0	0
Since there are usually multiple websites on any given topic, I usually just click the back button when I arrive on any webpage that has pop-up advertising. I just go to the next page found by Google and hope for something less irritating.	Dato che di solito ci sono molti siti web su qualunque dato argomento, di solito clicco sul pulsante "indietro" e basta quando arrivo su qualunque pagina web che ha della pubblicità a pop-up. Semplicemente vado sulla pagina successiva trovata da Google e spero di trovare qualcosa di meno irritante.	irritating	0	0
In 1911, a revolt broke out.	Nel 1911 scoppiò una rivolta.	revolt	0	0
Whatcha making?	Che fai?	whatcha	0	0
Lunar eclipses can be total or partial.	Le eclissi lunari possono essere totali oppure parziali.	lunar	0	0
Everyone has to gain his rightful place in the valley.	Tutti devono ottenere il proprio posto legittimo nella valle.	rightful	0	0
American bombers attacked Japan's largest cities with napalm.	I bombardieri americani hanno attaccato le città più grandi del Giappone col napalm.	bombers	0	0
I go to the southwest of the village.	Vado a sud-ovest del villaggio.	southwest	0	0
Do you love Maine?	Ami il Maine?	maine	0	0
The marvel is that he knew it.	La meraviglia è che lo sapeva.	marvel	0	0
Tom chained himself to a tree.	Tom si è incatenato ad un albero.	chained	0	0
On colder days, they curl up or dig a hole in the snow.	Nelle giornate più fredde, si raggomitolano o scavano una buca nella neve.	colder	0	0
Elephants have long trunks.	Gli elefanti hanno lunghe proboscidi.	trunks	0	0
I wouldn't want to sully your good name.	Io non vorrei infangare il suo buon nome.	sully	0	0
He excused himself for being late.	Si è scusato per essere in ritardo.	excused	0	0
He was seduced by Mary.	Lui è stato sedotto da Mary.	seduced	0	0
Why is communicating well difficult?	Perché comunicare bene è difficile?	communicating	0	0
The beams in his house are rotting.	Le travi in questa casa stanno marcendo.	beams	0	0
We don't want bloodshed.	Non vogliamo spargimenti di sangue.	bloodshed	0	0
Dan was a registered sex offender.	Dan era un molestatore sessuale registrato.	offender	0	0
Murder is a monstrous act.	L'omicidio è un atto mostruoso.	monstrous	0	0
Professor Kibishii prohibited pupils from buying that kind of book.	Il professir Kibishii ha proibito agli alunni di comprare quel genere di libro.	prohibited	0	0
Microwaves penetrate the food in the oven.	Le microonde penetrano il cibo nel forno.	penetrate	0	0
Tom tried to intervene.	Tom ha provato a intervenire.	intervene	0	0
Tobias fell off his horse.	Tobias è caduto dal suo cavallo.	tobias	0	0
I have a round-trip ticket to Osaka.	Io ho un biglietto andata e ritorno per Osaka.	osaka	0	0
You live in Cairo.	Abita al Cairo.	cairo	0	0
Tom is a patriot.	Tom è un patriota.	patriot	0	0
How many bowls do we have?	Quante scodelle abbiamo?	bowls	0	0
Tom and Mary don't want to be surgeons.	Tom e Mary non vogliono essere dei chirurghi.	surgeons	0	0
Your pits stink.	Le sue ascelle puzzano.	pits	0	0
Year 2011's most infamous expression is "Kebab murders".	L'espressione del 2011 più famigerata è "Omicidi del kebab".	infamous	0	0
There are in my garden a lot of vegetables: lettuce, onion, garlic, etc.	Nel mio orto ci sono molte verdure: lattuga, cipolla, aglio, ecc.	lettuce	0	0
You're exaggerating the problem.	State esagerando il problema.	exaggerating	0	0
Overcoming the belief that femininity is inferior is essential for building a more inclusive and equitable society.	Superare la convinzione che la femminilità sia inferiore è essenziale per costruire una società più inclusiva ed equa.	inferior	0	0
I think that Zac ate an apple.	Penso che Zac abbia mangiato una mela.	zac	0	0
I don’t often experience boredom.	Non sperimento spesso la noia.	boredom	0	0
Over the past 15 years, CCF has donated more than 400 dogs to Namibian livestock farmers. As a result, there has been up to an 80 percent decrease in livestock losses and farmers have developed more tolerance for having cheetahs around.	Negli ultimi 15 anni, la CCF ha donato più di 400 cani agli allevatori namibiani. Di conseguenza, si è registrato un calo fino all'80 percento delle perdite di bestiame e gli allevatori hanno sviluppato una maggiore tolleranza per la presenza di ghepardi in giro.	tolerance	0	0
Do I pay you or the cashier?	Pago lei o la cassiera?	cashier	0	0
You're going to the polls today.	Oggi andrete a votare.	polls	0	0
My underpants are wet.	Le mie mutande sono bagnate.	underpants	0	0
I often buy fresh vegetables from this seller.	Compro spesso verdure fresche da questo venditore.	seller	0	0
I sensed her anger.	Ho percepito la sua rabbia.	sensed	0	0
The square of the length of the hypotenuse of any right triangle is equal to the sum of the squares of the lengths of its base and vertical sides.	Il quadrato della lunghezza dell'ipotenusa di qualsiasi triangolo rettangolo è uguale alla somma dei quadrati delle lunghezze della sua base e dei lati verticali.	vertical	0	0
Tom threw the dart.	Tom ha lanciato il dardo.	dart	0	0
Sami read some sections of the Bible.	Sami ha letto alcune sezioni della Bibbia.	sections	0	0
The zipper won't open.	La cerniera lampo non si aprirà.	zipper	0	0
Acceptance could pave the way for mutual respect.	L'accettazione potrebbe aprire la strada al rispetto reciproco.	acceptance	0	0
A pack of wolves attacked the traveler.	Un branco di lupi attaccò il viaggiatore.	traveler	0	0
Tom doesn't know the difference between a diamond and an emerald.	Tom non sa la differenza tra un diamante e uno smeraldo.	emerald	0	0
Your father seems to be well-disposed towards gays.	Tuo padre sembra essere ben disposto verso i gay.	gays	0	0
I'm too cheap to play anything but homebrew PC games.	Sono troppo taccagno per giocare qualsiasi cosa tranne i giochi per PC homebrew.	pc	0	0
What a hassle!	Che problema!	hassle	0	0
How thrilling!	Com'è emozionante!	thrilling	0	0
Parents were hopeful about the future.	I genitori avevano speranza nel futuro.	hopeful	0	0
Those sneakers are ugly.	Quelle scarpe da ginnastica sono brutte.	sneakers	0	0
I hope your classroom had air conditioning.	Spero che la tua classe abbia l'aria condizionata.	conditioning	0	0
His supporters were afraid.	I suoi sostenitori avevano paura.	supporters	0	0
Nobody insults my country.	Nessuno insulta il mio paese.	insults	0	0
Flipping through the pages, nostalgia washed over me.	Sfogliando le pagine, la nostalgia mi ha assalito.	flipping	0	0
I've got to take my library books back before January 25th.	Devo portare indietro i libri alla biblioteca prima del 25 gennaio.	25th	0	0
The freight on the ship got soaked.	La merce sulla nave si è inzuppata.	freight	0	0
Everyone has the right to take part in the government of his country, directly or through freely chosen representatives.	Ogni individuo ha diritto di partecipare al governo del proprio paese, sia direttamente, sia attraverso rappresentanti liberamente scelti.	representatives	0	0
He sent hundreds of invitations for his wedding.	Ha inviato centinaia di inviti per il suo matrimonio.	invitations	0	0
Tom helped Mary get undressed.	Tom ha aiutato Mary a spogliarsi.	undressed	0	0
The boiler was heavily scaled.	La caldaia venne fortemente ridimensionata.	boiler	0	0
In former days people walked from Edo to Kyoto.	In passato la gente andava a piedi da Edo a Kyoto.	edo	0	0
They passed an uneasy night.	Passarono una notte inquieta.	uneasy	0	0
Nowadays it's important to be able to defend oneself.	Al giorno d'oggi è importante sapersi autodifendere.	oneself	0	0
Benedict is James's husband.	Benedict è il marito di James.	benedict	0	0
Identifying, understanding and managing interrelated processes as a system contributes to the organization's effectiveness and efficiency in achieving its objectives.	Identificare, capire e gestire i processi correlati come un sistema contribuisce all'efficacia ed efficienza nel raggiungimento degli obiettivi dell'organizzazione.	efficiency	0	0
Mr Gomez didn't excuse me for my mistake.	Il signor Gomez non mi scusò per il mio errore.	gomez	0	0
Tom bought a counterfeit watch.	Tom comprò un orologio contraffatto.	counterfeit	0	0
My neighbour Bratislav, of Croatian descent, on Lulu Island, with the two dogs Rafa and Chino, believes that people now live in an age of ignorance. He believes that about 98% of humanity lingers on without questioning the afterlife, questioning what is beyond Earth, etc. Bratislav and I are two of the remaining 2% of humanity with more curiosity. Bratislav believes that outer space may be already inhabited by other sentient beings.	Il mio vicino Bratislav, di origine croata, sull'isola di Lulu, con i due cani Rafa e Chino, crede che le persone vivano ormai in un'epoca di ignoranza. Crede che circa il 98% dell'umanità si soffermi senza interrogarsi sull'aldilà, senza interrogarsi su cosa ci sia oltre la Terra, ecc. Bratislav e io siamo due del restante 2% dell'umanità con più curiosità. Bratislav crede che lo spazio esterno possa essere già abitato da altri esseri senzienti.	afterlife	0	0
Round trip or one-way?	Andata e ritorno oppure solo andata?	one-way	0	0
Tom is quite eccentric, isn't he?	Tom è piuttosto eccentrico, vero?	eccentric	0	0
This was what she did: she touched with her wand everything in the palace (except the King and Queen),—governesses, maids of honor, ladies of the bedchamber, gentlemen, officers, stewards, cooks, undercooks, kitchen maids, guards with their porters, pages, and footmen; she likewise touched all the horses which were in the stables, the cart horses, the hunters and the saddle horses, the grooms, the great dogs in the outward court, and little Mopsey, too, the Princess's spaniel, which was lying on the bed. As soon as she touched them they all fell asleep, not to awake again until their mistress did, that they might be ready to wait upon her when she wanted them.	Ecco cosa fece: toccò con la sua bacchetta ogni cosa nel palazzo (tranne il Re e la Regina), governanti, damigelle d'onore, dame di camera, gentiluomini, ufficiali, maggiordomi, cuochi, cuochi di servizio, cameriere, guardie con i loro facchini, paggi e valletti; toccò anche tutti i cavalli che erano nelle scuderie, i cavalli da tiro, i cavalli da caccia e da sella, gli stallieri, i grandi cani nella corte esterna e anche il piccolo Mopsey, lo spaniel della Principessa, che giaceva sul letto. Non appena li toccò, si addormentarono tutti, per non svegliarsi di nuovo finché non lo fece la loro padrona, così da essere pronti a servirla quando li avesse voluti.	wand	0	0
I would like to learn the Na'vi language.	Vorrei imparare la lingua Na'vi.	vi	0	0
Tom lives with Mary in Memphis.	Tom abita con Mary a Memphis.	memphis	0	0
Peanuts aren't safe for him to consume.	Le arachidi non sono sicure per lui da consumare.	consume	0	0
Everybody praised his heroism.	Tutti hanno lodato il suo eroismo.	praised	0	0
What a formidable woman!	Che donna formidabile!	formidable	0	0
We chose the lesser of the two evils.	Abbiamo scelto il minore dei due mali.	lesser	0	0
Do you have any hair gel?	Avete del gel per capelli?	gel	0	0
He surrendered.	Si è arreso.	surrendered	0	0
Everyone welcomed me with open arms.	Tutti mi hanno accolto a braccia aperte.	welcomed	0	0
I'm thinking of launching a new website.	Io sto pensando di lanciare un nuovo sito web.	launching	0	0
I've found peace in accepting life's ups and downs.	Ho trovato pace nell'accettare gli alti e bassi della vita.	downs	0	0
Do you ever think about retiring?	Voi pensate mai di andare in pensione?	retiring	0	0
I'm a fan of Britney Spears.	Io sono un fan di Britney Spears.	spears	0	0
I need authorization.	A me serve l'autorizzazione.	authorization	0	0
Myanmar is a reclusive country that shuns outsiders.	Il Myanmar è un paese solitario che rifugge gli estranei.	outsiders	0	0
Where's my pancake?	Dov'è il mio pancake?	pancake	0	0
The probability of this chain of events is one in two million flights - about once every two months at current levels of air traffic.	La probabilità di questa catena di eventi che accadono tutti in una volta è uno ogni due milioni di voli - circa una volta ogni due mesi ai livelli attuali di traffico aereo.	probability	0	0
They deported me.	Mi deportarono.	deported	0	0
What a contrast between them!	Che contrasto tra di loro!	contrast	0	0
Gifts are like fish hooks.	I regali sono come ami da pesca.	hooks	0	0
She angers us with her remarks.	Ci irrita con le sue osservazioni.	remarks	0	0
The media doesn't distribute this news.	I media non diffondono queste notizie.	distribute	0	0
And, without waiting for an answer, she left the apartment, preceded by her friend Adele.	E, senza aspettare una risposta, lasciò l'appartamento, preceduta dalla sua amica Adele.	adele	0	0
Tom photographed these buildings for the exhibit.	Tom ha fotografato questi edifici per l'esposizione.	photographed	0	0
I hate rehearsals.	Odio le prove.	rehearsals	0	0
Vito and Pino are sons of Salvatore, and they are always fighting.	Vito e Pino sono figli di Salvatore, e si battono sempre.	salvatore	0	0
How many credits is this course?	Quanti crediti vale questo corso?	credits	0	0
Thou shalt not commit adultery.	Non commetta adulterio.	shalt	0	0
I care about his psychological stability.	Tengo alla sua stabilità psicologica.	stability	0	0
He seemed to have just woken up from a dream.	Sembrava che lui si fosse appena svegliato da un sogno.	woken	0	0
His clothes were impregnated with the stench of manure.	I suoi vestiti erano impregnati della puzza di letame.	stench	0	0
Karen bought a lot of things at the flea market.	Karen ha comprato molte cose al mercatino delle pulci.	flea	0	0
This music is compelling.	Questa musica è avvincente.	compelling	0	0
Tom ate a bowl of strawberries.	Tom mangiò una ciotola di fragole.	strawberries	0	0
He has very deep convictions.	Ha convinzioni delle molto profonde.	convictions	0	0
Why do so many people suffer from low self-esteem?	Perché così tante persone soffrono di bassa autostima?	self-esteem	0	0
Anger is fueling a fire that threatens to consume me.	La rabbia alimenta un fuoco che minaccia di consumarmi.	threatens	0	0
I'd like to live in the suburbs of Kobe.	Io vorrei vivere nei sobborghi di Kobe.	suburbs	0	0
She has eight clocks.	Ha otto orologi.	clocks	0	0
You are prouder than a peacock.	Lei è più fiera di un pavone.	peacock	0	0
Tom was bragging.	Tom se la stava tirando.	bragging	0	0
The cow goes "moo" and the cat goes "meow."	La mucca fa "muu" e il gatto fa "miao".	moo	0	0
They silently read the mysterious letter.	Lessero silenziosamente la lettera misteriosa.	silently	0	0
What is the subconscious?	Cos'è il subconscio?	subconscious	0	0
He knows how to pluck a chicken.	Sa come spennare un pollo.	pluck	0	0
They were unable to hide their reactions.	Non sono stati in grado di nascondere le loro reazioni.	reactions	0	0
Your behaviour lacks any sense of moral responsibility.	Il tuo comportamento manca di qualsiasi senso di responsabilità morale.	lacks	0	0
"Mein Kampf" is a book by Adolf Hitler.	"Mein Kampf" è un libro di Adolf Hitler.	adolf	0	0
Skura and Mira don't play basketball.	Skura e Mira non giocano a pallacanestro.	mira	0	0
She's elegant and refined.	È elegante e raffinata.	refined	0	0
She lays the table for breakfast.	Lei apparecchia la tavola per la colazione.	lays	0	0
The impacts from sea level rise and storm surge, extreme weather events, higher temperatures and heat waves, precipitation changes, Arctic warming, and other climatic conditions are affecting the reliability and capacity of the U.S. transportation system in many ways.	Gli impatti derivati dall'innalzamento del livello del mare e dalle ondate di tempesta, eventi meteorologici estremi, temperature più elevate e ondate di calore, i cambiamenti delle precipitazioni, il riscaldamento dell'Artico e le altre condizioni climatiche stanno interessando l'affidabilità e la capacità del sistema di trasporto degli Stati Uniti in molti modi.	surge	0	0
I will arrive on 23rd of May.	Io arriverò il 23 maggio.	23rd	0	0
My son practices with his Little League baseball team every weekend.	Mio figlio gioca con la sua squadra di baseball in Little League del baseball tutti i weekend.	practices	0	0
We've taken precautions.	Noi abbiamo preso delle precauzioni.	precautions	0	0
He thanked her for her support.	L'ha ringraziata per il suo supporto.	thanked	0	0
Jody looks as if she had seen a ghost.	Jody sembra che abbia visto un fantasma.	jody	0	0
Uranium is used in the production of nuclear power.	L'uranio è usato nella produzione di energia nucleare.	uranium	0	0
You're a menace.	Lei è una minaccia.	menace	0	0
He fractured his wrist.	Si è fratturato il polso.	fractured	0	0
Have you read any books by Agatha Christie?	Voi avete letto dei libri di Agatha Christie?	christie	0	0
The moon looks so perfectly round. It's actually the base of a cone, you know.	La luna sembra così perfettamente rotonda. In realtà è la base di un cono, sa.	cone	0	0
She likes to go to the sauna.	A lei piace andare alla sauna.	sauna	0	0
The panda is on the way to extinction.	Il panda è in via di estinzione.	extinction	0	0
Scientists continue to unravel the complexities of animal bonding.	Gli scienziati continuano a svelare le complessità dei legami tra animali.	bonding	0	0
"Liberty, equality, fraternity" is a French motto.	"Libertà, uguaglianza, fratellanza" è un motto francese.	equality	0	0
Insert sentence here.	Inserisci la frase qua.	insert	0	0
Who's your favorite CSI cast member?	Chi è il tuo membro del cast di CSI preferito?	csi	0	0
Tom is in his late teens.	Tom è nella sua tarda adolescenza.	teens	0	0
My English is going downhill.	Il mio inglese sta peggiorando.	downhill	0	0
He pressed the brake pedal.	Lui schiacciò il pedale del freno.	pedal	0	0
I live in Peru.	Io vivo in Perù.	peru	0	0
They cleaned the stables.	Hanno pulito le stalle.	stables	0	0
He's a Buddhist.	È buddista.	buddhist	0	0
Stay focused on your ambitions.	Resta concentrato sulle tue ambizioni.	ambitions	0	0
We are traveling, the dogs and I, and we respond to dips and turns and rises in the terrain as instinctively as a person would shield the aureate sun from their eyes or pull their hand away from a hot flame.	Stiamo viaggiando, io e i cani, e reagiamo alle discese, alle curve e alle salite del terreno con la stessa istintività con cui una persona si proteggerebbe gli occhi dal sole cocente o allontanerebbe la mano da una fiamma calda.	terrain	0	0
When does the screening start?	Quando inizia la proiezione?	screening	0	0
There were riots.	C'erano delle rivolte.	riots	0	0
Coaching is my life.	Allenare è la mia vita.	coaching	0	0
The moment she starts to argue, she explodes.	Dà subito in escandescenza quando si discute.	explodes	0	0
It is premature to discuss it now.	È prematuro discuterne adesso.	premature	0	0
This action cannot be undone.	Questa azione non può essere annullata.	undone	0	0
According to traditional Chinese medicine, meridians are a path through which a person's life-energy, or qi, flows.	Secondo la medicina tradizionale cinese, i meridiani sono un percorso attraverso il quale scorre l'energia vitale di una persona, o qi.	qi	0	0
This is communism.	Questo è comunismo.	communism	0	0
Tom is fitted to become a businessman.	Tom è adatto a diventare un uomo d'affari.	fitted	0	0
The way is very treacherous.	La strada è molto pericolosa.	treacherous	0	0
Hurray for Italian women!	Evviva le donne italiane!	hurray	0	0
You're irresistible.	Voi siete irresistibili.	irresistible	0	0
Elias received another call.	Elias ricevette un'altra chiamata.	elias	0	0
Tsez is a Northeast Caucasian language spoken by about 15,000 people in Dagestan.	Lo tsez è una lingua caucasica nord-orientale parlata da circa 15,000 persone in Daghestan.	northeast	0	0
There's a sparrow on the windowsill.	C'è un passero sul davanzale della finestra.	sparrow	0	0
That man is a famous cabaret performer.	Quell'uomo è un celebre cabarettista.	performer	0	0
Man has an instinctive tendency to speak, as we see in the babble of our young children, while no child has an instinctive tendency to bake, brew or write.	L'uomo ha una tendenza istintiva a parlare, come vediamo nel balbettio dei nostri bambini, mentre nessun bambino ha la tendenza istintiva a fare il pane o la birra, o a scrivere.	brew	0	0
Can you suggest some titles?	Riuscite a suggerire dei titoli?	titles	0	0
That's ingenious.	È ingegnosa.	ingenious	0	0
The 2023 Women's World Chess Championship will be contested from 5 to 25 July 2023 by the defending champion, Ju Wenjun, and her challenger, Lei Tingjie, both from China.	Il Campionato mondiale di scacchi femminile 2023 sarà disputato dal 5 al 25 luglio 2023 dalla campionessa in carica Ju Wenjun e dalla sua sfidante Lei Tingjie, entrambe cinesi.	challenger	0	0
We spent three days in Baghdad.	Abbiamo trascorso tre giorni a Baghdad.	baghdad	0	0
Jinx!	Iettatore!	jinx	0	0
Those who don’t read will, when they are 70, have led only one life: their own! Those who read will have lived 5,000 years: they were there when Cain killed Abel, when Renzo married Lucia and when Leopardi admired the infinite…because reading is immortality backwards.	Chi non legge, a 70 anni avrà vissuto una sola vita: la propria! Chi legge avrá vissuto 5000 anni: c'era quando Caino uccise Abele, quando Renzo sposó Lucia, quando Leopardi ammirava l'infinito... perché la lettura è una immortalità all'indietro.	immortality	0	0
André Danican Philidor used to play three games at the same time, two blindly and one looking at the board. Diderot and D'Alembert cited it in the Encyclopedia as "one of the most phenomenal manifestations of the human mind".	André Danican Philidor giocava tre partite allo stesso tempo, due alla cieca e una guardando la scacchiera. Diderot e D'Alembert l'hanno citato nell'Enciclopedia come "una delle manifestazioni più fenomenali della mente umana".	andré	0	0
I ditched him.	Lo mollai.	ditched	0	0
And don't tempt me.	E non tentarmi.	tempt	0	0
Eduardo is younger than Roberto.	Eduardo è più giovane di Roberto.	eduardo	0	0
This squash smells like melon.	Questa zucca odora di melone.	melon	0	0
It isn't hard to overcome your weaknesses.	Non è difficile superare le proprie debolezze.	weaknesses	0	0
Buenos Aires is the capital of Argentina.	Buenos Aires è la capitale dell'Argentina.	aires	0	0
The computer has already surpassed man in the ability to play chess. And it won't take long to supplant them in the domain of languages as well.	Il computer ha già superato l'uomo nella capacità di giocare a scacchi. E in breve tempo lo supererà anche nel campo delle lingue.	domain	0	0
Beautiful fireworks conclude these two joyful days.	Bei fuochi d'artificio concludono queste due gioiose giornate.	conclude	0	0
Tom put his wallet on top of the dresser.	Tom ha messo il suo portafogli in cima alla credenza.	dresser	0	0
Berries are fleshy fruits.	Le bacche sono dei frutti carnosi.	berries	0	0
Beads of sweat were dripping down his chest.	Gli gocciolavano sul petto perle di sudore.	beads	0	0
It's always windy near the sea.	C'è sempre del vento vicino al mare.	windy	0	0
Where is the Tokyo patent office?	Dov'è l'ufficio brevetti di Tokyo?	patent	0	0
He has two sons who became merchants.	Ha due figli che sono diventati mercanti.	merchants	0	0
Never choose a vocation just because it looks profitable.	Non scelga mai una vocazione solo perché sembra redditizia.	profitable	0	0
They came to visit the underground prisons where the slaves died.	Vengono visitate le prigioni sotteranee dove morivano degli schiavi.	prisons	0	0
It is nice of you mentioning that.	È carino da parte tua menzionarla.	mentioning	0	0
Ms. Sonja gathered her students together and said, "I am giving you 123 words. Now see if you can build a new language with just these words."	La signora Sonja riunì i suoi studenti e disse: "Vi do 123 parole. Ora vedete se riuscite a costruire una nuova lingua solo con queste parole".	sonja	0	0
I'm more productive during late hours.	Sono più produttivo durante le ore piccole.	productive	0	0
Sami is hosting a Halloween party.	Sami sta tenendo una festa di Halloween.	hosting	0	0
Speak of the Devil and he doth appear.	Si parla del Diavolo e spuntano le corna.	doth	0	0
Larry Ewing is a vandal.	Larry Ewing è un vandalo.	ewing	0	0
Derby Day is Wednesday fortnight.	Il Derby Day è tra due mercoledì.	derby	0	0
I hate goldfish.	Odio i pesci rossi.	goldfish	0	0
I often choose reading as a leisure activity.	Spesso scelgo la lettura come attività di svago.	leisure	0	0
Tom is a computer buff.	Tom è un appassionato di computer.	buff	0	0
I don't have any illusions.	Io non ho alcuna illusione.	illusions	0	0
My husband notices everything.	Mio marito si accorge di tutto.	notices	0	0
Are you from Kyoto?	Siete di Kyoto?	kyoto	0	0
I peed myself.	Mi sono pisciato addosso.	peed	0	0
Carrots contain a lot of vitamin A.	Le carote contengono molta vitamina A.	vitamin	0	0
This ship is outfitted with a windlass to heave up the anchor.	Questa nave è dotata di un verricello per tirare su l'ancora.	heave	0	0
I'm sure that with a little goodwill everything will work out.	Sono sicuro che con un po' di buona volontà si sistema tutto.	goodwill	0	0
There are many more yuan millionaires in the world than euro millionaires.	Nel mondo ci sono molti più milionari in yuan che milionari in euro.	euro	0	0
The hunters killed a boar.	I cacciatori uccisero un cinghiale.	boar	0	0
Nursery rhymes are deliberately inconsistent texts.	Le filastrocche sono dei testi volutamente incoerenti.	rhymes	0	0
Peter's wife is a brunette.	La moglie di Peter è bruna.	brunette	0	0
Tom is a hippie.	Tom è un hippie.	hippie	0	0
Incidentally, this room doesn't have anything like an air conditioner. All it has is a hand-held paper fan.	Per inciso, questa stanza non ha niente che abbia a che vedere con un condizionatore. Tutto quel che c'è è un ventaglio di carta.	incidentally	0	0
Social media addiction hinders my ability to fully engage in meaningful face-to-face interactions.	La dipendenza dai social media ostacola la mia capacità di impegnarmi pienamente in interazioni significative faccia a faccia.	face-to-face	0	0
My dedication and motivation to succeed will compensate for my lack of prior employment.	La mia dedizione e la mia motivazione al successo compenseranno la mia mancanza di occupazione precedente.	compensate	0	0
They're tasting the rice.	Stanno assaggiando il riso.	tasting	0	0
The outbreak of World War II, in 1939, made it impossible to carry out the match between Alexander Alekhine and Paul Keres for the World Chess Championship at that time.	Lo scoppio della seconda guerra mondiale, nel 1939, rese impossibile lo svolgimento delle partite tra Alexander Alekhine e Paul Keres per il Campionato mondiale di scacchi in quel momento.	outbreak	0	0
Sow the wind, harvest the storm.	Chi semina vento, raccoglie tempesta.	sow	0	0
Tom started seeing hallucinations.	Tom cominciò a vedere delle allucinazioni.	hallucinations	0	0
There are many complicating factors.	Ci sono molti fattori di complicazione.	factors	0	0
I would like to know more about the technology which was used in the construction of the Egyptian pyramids.	Mi piacerebbe sapere di più sulla tecnologia che è stata utilizzata nella costruzione delle piramidi egizie.	pyramids	0	0
Copenhagen is the capital of Denmark.	Copenhagen è la capitale della Danimarca.	copenhagen	0	0
Some persons appear to be resistant to HIV infection.	Alcune persone sembrano essere resistenti all'infezione da HIV.	hiv	0	0
Tom had to take a detour.	Tom dovette prendere una deviazione.	detour	0	0
It was an act of desperation.	Era un atto di disperazione.	desperation	0	0
You wanna arm wrestle?	Volete fare a braccio di ferro?	wrestle	0	0
He entrusted the case to me.	Mi ha affidato il caso.	entrusted	0	0
Stop resisting!	La smetta di resistere!	resisting	0	0
I often err.	Mi sbaglio spesso.	err	0	0
He was bursting with fury.	Stava scoppiando di rabbia.	bursting	0	0
Because cheetahs often prey on the cattle, sheep and goats that now graze on the African savannah, they are often killed by farmers.	Poiché i ghepardi spesso predano il bestiame, le pecore e le capre che ora pascolano nella savana africana, vengono spesso uccisi dagli agricoltori.	savannah	0	0
It's foul of you to have concealed it.	È stupido da parte tua averlo nascosto.	concealed	0	0
He's a dreamer, isn't he?	È un sognatore, vero?	dreamer	0	0
Attendance is mandatory.	La presenza è obbligatoria.	mandatory	0	0
He was gagging uncontrollably from the pain.	Aveva dei conati di vomito incontrollabili per il dolore.	gagging	0	0
I chose you for your values, not your finances.	Ti ho scelto per i tuoi valori, non per le tue finanze.	finances	0	0
Were I a nightingale, I would act the part of a nightingale; were I a swan, the part of a swan. However, since I am a reasoning being, it is my duty to praise God, and I call on you to join in the same song.	Se fossi un usignolo, farei la parte dell'usignolo; se fossi un cigno, la parte del cigno. Tuttavia, poiché sono un essere ragionevole, è mio dovere lodare Dio e vi invito a unirvi allo stesso canto.	nightingale	0	0
I don't like big desk lamps.	Non mi piacciono le lampade da scrivania grandi.	lamps	0	0
The premier paid a formal visit to the White House.	Il premier ha effettuato una visita formale alla Casa Bianca.	premier	0	0
I don’t typically go through periods of boredom.	In genere non passo dei periodi di noia.	periods	0	0
Sometimes, Grandma is more dangerous than the KGB.	A volte la nonna è più pericolosa del KGB.	kgb	0	0
The leech is a parasite.	La sanguisuga è un parassita.	parasite	0	0
Do you remember borrowing his book?	Vi ricordate di avere preso in prestito il suo libro?	borrowing	0	0
Rodrigo liked the taste of blood.	A Rodrigo piaceva il sapore di sangue.	rodrigo	0	0
Tom isn't that influential.	Tom non è così influente.	influential	0	0
Paper can absorb water.	La carta riesce ad assorbire l'acqua.	absorb	0	0
China is dramatically increasing its investments in artificial intelligence research and development.	La Cina sta aumentando drasticamente i suoi investimenti nella ricerca e nello sviluppo dell'intelligenza artificiale.	investments	0	0
He concentrated on his studies.	Lui si è concentrato sui suoi studi.	concentrated	0	0
Emperor Nero was an extremely evil tyrant.	L'imperatore Nero era un tiranno estremamente cattivo.	tyrant	0	0
How many laps do you usually swim?	Quante vasche nuotate solitamente?	laps	0	0
I underestimated Tom.	Ho sottovalutato Tom.	underestimated	0	0
No major damage or injuries are known to have resulted from the quake measuring 3.0 on the Richter scale.	Nessun danno grave o lesioni sono noti come risultato del terremoto di magnitudo 3.0 sulla scala Richter.	measuring	0	0
The origins are not known.	Le origini non sono note.	origins	0	0
What you have said applies only to single women.	Ciò che avete detto vale solo per le donne single.	applies	0	0
I'm a fan of Britney Spears.	Io sono una fan di Britney Spears.	britney	0	0
They exchanged gifts.	Si scambiarono dei regali.	exchanged	0	0
I am from Portugal.	Vengo dal Portogallo.	portugal	0	0
John is good at maths.	John è bravo in matematica.	maths	0	0
Christmas decorations are going up.	Si stanno montando le decorazioni natalizie.	decorations	0	0
He renounced the ownership of the land.	Rinunciò al possesso della terra.	ownership	0	0
Dogs bark and birds tweet.	I cani abbaiano e gli uccelli cinguettano.	tweet	0	0
We shall continue our efforts to eradicate racial discrimination.	Dobbiamo continuare i nostri sforzi per sradicare la discriminazione razziale.	racial	0	0
We are firstly going to Beijing.	Prima andremo a Pechino.	firstly	0	0
She got into the SUV.	Salì nel SUV.	suv	0	0
Tom intimidated Mary.	Tom ha intimidato Mary.	intimidated	0	0
We call him "Skunk Man".	Noi lo chiamiamo "Uomo puzzola".	skunk	0	0
It's a shame to not be able to get nearer to observe those peacocks, but walking on the flowerbeds in this garden is prohibited.	È un peccato non potere osservare quei pavoni da vicino, ma in questo giardino non si possono calpestare le aiuole.	nearer	0	0
The noise was barely audible.	Il rumore era a malapena udibile.	audible	0	0
You destroyed my BMW!	Voi avete distrutto la mia BMW!	bmw	0	0
Are you Buddhist or Hindu?	Sei buddista o induista?	hindu	0	0
God is an intelligible sphere whose center is everywhere and whose circumference is nowhere.	Dio è una sfera intelligibile il cui centro è ovunque e la cui circonferenza non è in alcun luogo.	sphere	0	0
During the Renaissance, the seat of the Papacy moved briefly to Avignon before moving back to Rome.	Durante il Rinascimento, la sede del papato si trasferì per breve tempo ad Avignone prima di tornare a Roma.	renaissance	0	0
This is an anomaly.	Questa è un'anomalia.	anomaly	0	0
The detectives pursued him.	Gli investigatori lo inseguirono.	pursued	0	0
Mrs Klein is over 80, but she's still very active.	La signora Klein ha più di ottant'anni, però è ancora molto attiva.	klein	0	0
The government acted boldly to deal with the outlaw uprising.	Il governo agì coraggiosamente nell'occuparsi della rivolta dei fuorilegge.	outlaw	0	0
How is his surname pronounced?	Come si pronuncia il suo cognome?	surname	0	0
Penguins are strange birds.	I pinguini sono strani uccelli.	penguins	0	0
J. J. Thomson and his son George Thomson were both awarded the Nobel Prize in Physics: the former in 1906 for demonstrating that the electron is a particle, and the latter in 1937 for showing that the electron is a wave.	J. J. Thomson e suo figlio George Thomson ricevettero entrambi il premio Nobel per la fisica: il primo, nel 1906, per aver dimostrato che l'elettrone è una particella; il secondo, nel 1937, per aver dimostrato che l'elettrone è un'onda.	awarded	0	0
Did you recognize your old classmate?	Avete riconosciuto la vostra vecchia compagna di classe?	classmate	0	0
I made five applications for jobs but got nothing.	Ho fatto cinque domande di posto di lavoro, ma non ho ottenuto nulla.	applications	0	0
If Bin Laden comes, tell him I'm in the store.	Se viene Bin Laden, ditegli che sono nel negozio.	laden	0	0
There are nineteen students in this economics class.	Ci sono diciannove studenti in questa classe di economia.	economics	0	0
I've sinned.	Ho peccato.	sinned	0	0
Because of the water shortage, I couldn't take a bath.	A causa della mancanza d'acqua, non ho potuto fare un bagno.	shortage	0	0
Tom did a phenomenal job here.	Tom ha fatto un lavoro fenomenale qui.	phenomenal	0	0
I'm Czech, and you?	Sono ceco, e voi?	czech	0	0
This maneuver was improvised.	Questa manovra è stata improvvisata.	maneuver	0	0
I may seem confident, but I get extremely nervous speaking in front of people. My hands tremble, I get all tongue-tied, and sometimes I don't even know what I'm saying myself.	Posso sembrare sicura di me, ma divento estremamente nervosa a parlare davanti alle persone. Mi tremano le mani, divento completamente ammutolita e a volte non so nemmeno cosa sto dicendo.	tremble	0	0
The bat screeches.	Il pipistrello stridisce.	screeches	0	0
Mars has two moons.	Marte ha due lune.	moons	0	0
Those who haven't lived in the eighteenth century before the Revolution do not know the sweetness of life.	Quelli che non hanno vissuto nel diciottesimo secolo prima della Rivoluzione non conoscono la dolcezza della vita.	sweetness	0	0
He was disrespectful, wasn't he?	Era irrispettoso, vero?	disrespectful	0	0
Dane prefers having dogs over cats.	Dane preferisce avere cani ai gatti.	dane	0	0
Where's the Canadian consulate?	Dov'è il consolato canadese?	consulate	0	0
Her restless child bounced on the couch.	Il suo bambino irrequieto rimbalzava sul divano.	bounced	0	0
That kind of remark does not befit you.	Quel tipo di osservazione non vi si addice.	remark	0	0
I love the new logo.	Amo il nuovo logo.	logo	0	0
Who are you describing?	Chi sta descrivendo?	describing	0	0
Put the scalpel down.	Metti giù il bisturi.	scalpel	0	0
Cecilia wasn't a teacher.	Cecilia non era un'insegnante.	cecilia	0	0
Tom and Mary show up at the strangest places.	Tom e Mary si presentano nei posti più strani.	strangest	0	0
I think he's a competent person.	Io penso che sia una persona competente.	competent	0	0
I'm bi.	Sono bisex.	bi	0	0
I've had enough of your lectures.	Ne ho avuto abbastanza delle tue lezioni.	lectures	0	0
Like all subjects, understanding crochet requires starting with the basics.	Come tutti gli argomenti, per capire l'uncinetto bisogna partire dalle basi.	basics	0	0
Sperm is often described as having a distinct taste and texture.	Lo sperma è spesso descritto come avente un gusto e una consistenza distinti.	texture	0	0
I don't want to eat leftovers.	Io non voglio mangiare avanzi.	leftovers	0	0
She's a wimp, isn't she?	È una rammollita, vero?	wimp	0	0
The horse is the noblest conquest ever made by man.	Il cavallo è la conquista più nobile mai realizzata dall'uomo.	conquest	0	0
He mounted his horse.	È montato sul suo cavallo.	mounted	0	0
I have ten pens.	Io ho dieci penne.	pens	0	0
My algorithm has a 99% success rate.	Il mio algoritmo ha un tasso di successo del 99%.	algorithm	0	0
Using the algebraic notation system, each square on the board is identified by a letter and a number. The letters – from “a” to “h”, left to right of white's player – correspond to the vertical lines (columns). The numbers – from 1 to 8, also from the position of white – correspond to the horizontal lines (rows). For example, a checker on c5 is in the encounter of the 3rd column with the 5th row.	Utilizzando il sistema di notazione algebrico, ogni quadretto sulla scacchiera è identificato da una lettera e un numero. Le lettere – da “a” a “h”, da sinistra a destra del bianco – corrispondono alle linee verticali (colonne). I numeri – da 1 a 8, anche dalla posizione del bianco – corrispondono alle linee orizzontali (righe). Ad esempio: un piezzo in c5 è nell'incontro della 3a colonna con la 5a riga.	columns	0	0
Chile isn't China.	Il Cile non è la Cina.	chile	0	0
The king must issue a new decree on the construction of new buildings.	Il re deve emanare un nuovo decreto sulla costruzione di nuovi edifici.	decree	0	0
Did you have to rewrite the paper?	Lei ha dovuto riscrivere l'articolo?	rewrite	0	0
He drives a pink Cadillac.	Guida una Cadillac rosa.	cadillac	0	0
We're attorneys.	Noi siamo avvocatesse.	attorneys	0	0
Have you seen Planet of the Apes?	Hai visto "Il pianeta delle scimmie"?	apes	0	0
They're lesbians.	Loro sono lesbiche.	lesbians	0	0
Fairies exist only in fairy tales.	Le fate esistono solamente nelle favole.	fairies	0	0
Hua Luogeng is a mathematician.	Hua Luogeng è un matematico.	hua	0	0
The file is weighing 7 megabytes.	Il file pesa circa sette megabyte.	weighing	0	0
Tom roasted his marshmallow over the fire.	Tom arrostì il suo marshmallow sul fuoco.	roasted	0	0
Discovering our passions and pursuing them gives life meaning.	Scoprire le nostre passioni e perseguirle dà senso alla vita.	discovering	0	0
Why doesn't he subpoena them?	Perché non le chiama a comparire?	subpoena	0	0
The appendix is about 10 cm long.	L'appendice è lunga circa 10 cm.	cm	0	0
Gnosticism was a religious movement older than Christianity. There were both types of Christian and non-Christian Gnosticism because there was syncretism, or mixing. They believed that humans were trapped in their bodies and in this evil material world that was created by a cosmic disaster, by a malevolent deity who was not Christ. Christian Gnostics believed that Christ was one of the aeons or divine beings from the Pleroma, the Divine Realm, as described in the Apocryphon of John, part of the Nag Hammadi Library of Gnostic literature. Salvation was by esoteric knowledge, although ultimately self-knowledge. Gnostics believed in the dualism of the good spirit and evil matter. The material world was an evil place from where Gnostics had to escape. They believed that not all humans had the Divine Spark. The aeons emanated from the Ultimate God, the Monad in the Pleroma. The origins of Gnosticism are unclear today, but probably it came from Persia or further east. It had a lot of Greek influences. Today, after the discovery of the Nag Hammadi Library as leather-bound papyrus codices in a sealed jar in Egypt, in 1945, some people are trying to revive Gnosticism. "Gnōsis" is Greek for knowledge.	Lo gnosticismo era un movimento religioso più antico del cristianesimo. Esistevano sia forme di gnosticismo cristiano che non cristiano a causa del sincretismo, ovvero della mescolanza di elementi. Credevano che gli esseri umani fossero intrappolati nei loro corpi e in questo mondo materiale malvagio, creato da un disastro cosmico, da una divinità malvagia che non era Cristo. Gli gnostici cristiani credevano che Cristo fosse uno degli eoni o esseri divini del Pleroma, il Regno Divino, come descritto nell'Apocrifo di Giovanni, parte della Biblioteca di letteratura gnostica di Nag Hammadi. La salvezza avveniva attraverso la conoscenza esoterica, sebbene in ultima analisi attraverso la conoscenza di sé. Gli gnostici credevano nel dualismo tra spirito buono e materia malvagia. Il mondo materiale era un luogo malvagio da cui gli gnostici dovevano fuggire. Credevano che non tutti gli esseri umani possedessero la Scintilla Divina. Gli eoni emanavano dal Dio Supremo, la Monade nel Pleroma. Le origini dello gnosticismo sono oggi poco chiare, ma probabilmente provenivano dalla Persia o da luoghi più a est. Ha avuto molte influenze greche. Oggi, dopo la scoperta della Biblioteca di Nag Hammadi, costituita da codici papiracei rilegati in pelle e rinvenuti in un barattolo sigillato in Egitto nel 1945, alcuni stanno cercando di far rivivere lo gnosticismo. "Gnōsis" in greco significa conoscenza.	nag	0	0
I went hiking with the group.	Io andai a fare trekking con il gruppo.	hiking	0	0
Be a good stepmother.	Sia una brava matrigna.	stepmother	0	0
People have different personalities.	Le persone hanno personalità differenti.	personalities	0	0
Gnosticism was a religious movement older than Christianity. There were both types of Christian and non-Christian Gnosticism because there was syncretism, or mixing. They believed that humans were trapped in their bodies and in this evil material world that was created by a cosmic disaster, by a malevolent deity who was not Christ. Christian Gnostics believed that Christ was one of the aeons or divine beings from the Pleroma, the Divine Realm, as described in the Apocryphon of John, part of the Nag Hammadi Library of Gnostic literature. Salvation was by esoteric knowledge, although ultimately self-knowledge. Gnostics believed in the dualism of the good spirit and evil matter. The material world was an evil place from where Gnostics had to escape. They believed that not all humans had the Divine Spark. The aeons emanated from the Ultimate God, the Monad in the Pleroma. The origins of Gnosticism are unclear today, but probably it came from Persia or further east. It had a lot of Greek influences. Today, after the discovery of the Nag Hammadi Library as leather-bound papyrus codices in a sealed jar in Egypt, in 1945, some people are trying to revive Gnosticism. "Gnōsis" is Greek for knowledge.	Lo gnosticismo era un movimento religioso più antico del cristianesimo. Esistevano sia forme di gnosticismo cristiano che non cristiano a causa del sincretismo, ovvero della mescolanza di elementi. Credevano che gli esseri umani fossero intrappolati nei loro corpi e in questo mondo materiale malvagio, creato da un disastro cosmico, da una divinità malvagia che non era Cristo. Gli gnostici cristiani credevano che Cristo fosse uno degli eoni o esseri divini del Pleroma, il Regno Divino, come descritto nell'Apocrifo di Giovanni, parte della Biblioteca di letteratura gnostica di Nag Hammadi. La salvezza avveniva attraverso la conoscenza esoterica, sebbene in ultima analisi attraverso la conoscenza di sé. Gli gnostici credevano nel dualismo tra spirito buono e materia malvagia. Il mondo materiale era un luogo malvagio da cui gli gnostici dovevano fuggire. Credevano che non tutti gli esseri umani possedessero la Scintilla Divina. Gli eoni emanavano dal Dio Supremo, la Monade nel Pleroma. Le origini dello gnosticismo sono oggi poco chiare, ma probabilmente provenivano dalla Persia o da luoghi più a est. Ha avuto molte influenze greche. Oggi, dopo la scoperta della Biblioteca di Nag Hammadi, costituita da codici papiracei rilegati in pelle e rinvenuti in un barattolo sigillato in Egitto nel 1945, alcuni stanno cercando di far rivivere lo gnosticismo. "Gnōsis" in greco significa conoscenza.	revive	0	0
He died an unnatural death.	Lui è morto di morte innaturale.	unnatural	0	0
"What shall we do with the rubbish, Mr Wood?" asked Pip.	"Che cosa dobbiamo fare con la spazzatura, signor Wood?", chiese Pip.	pip	0	0
I am not betraying them.	Non li sto tradendo.	betraying	0	0
This is the house Tom and Mary are renting.	Questa è la casa che Tom e Mary stanno affittando.	renting	0	0
I like to win prizes.	Mi piace vincere premi.	prizes	0	0
The armchair I'm sitting in is very comfy.	La poltrona dove sono seduto è molto comoda.	comfy	0	0
She loves bone marrow.	Ama il midollo osseo.	marrow	0	0
I wish there were more minority languages in Tatoeba.	Io vorrei che ci fossero più lingue minoritarie su Tatoeba.	minority	0	0
Marcos is a geologist.	Marcos è un geologo.	marcos	0	0
Who has a portable computer?	Chi ha un computer portatile?	portable	0	0
We prioritize authenticity over popularity.	Noi diamo priorità all'autenticità rispetto alla popolarità.	popularity	0	0
Do you know who invented the telegraph?	Sa chi ha inventato il telegrafo?	telegraph	0	0
I'm prepared to go above and beyond to ensure success, without any hesitation.	Sono pronto ad andare ben oltre per assicurarmi il successo, senza alcuna esitazione.	hesitation	0	0
Where does his grandad live?	Dove abita suo nonno?	grandad	0	0
I jog through Central Park every morning at 6 a.m.	Faccio jogging al Central Park ogni mattina alle sei.	jog	0	0
Tom always drinks sparkling mineral water with lemon.	Tom beve sempre l'acqua minerale frizzante con il limone.	sparkling	0	0
Doing that is likely to be tiring.	Farlo è probabile che sia stancante.	tiring	0	0
Germs are too tiny for our eyes to see.	I germi sono troppo minuscoli per essere visti coi nostri occhi.	germs	0	0
Tom bought Mary a crocodile skin handbag.	Tom comprò per Mary una borsa in pelle di coccodrillo.	handbag	0	0
Esperanto is the language with unlimited possibilities.	L'esperanto è la lingua dalle possibilità illimitate.	unlimited	0	0
We need to buy vinegar.	Dobbiamo comprare dell'aceto.	vinegar	0	0
A splinter of wood, barely visible to the naked eye, caused a very painful infection in one of Tom's fingers.	Una minuscola scheggia di legno, ha causato una seria infezione a uno delle dita di Tom.	splinter	0	0
What is the great difference between supposing that God makes variable species or that he makes laws by which species vary?	Qual è la grande differenza tra supporre che Dio faccia specie variabili o che faccia leggi per quali specie variano?	supposing	0	0
Everyone has faults.	Tutti hanno difetti.	faults	0	0
The sport of chess is remarkably well organized; in fact, very few sports have such a large international network of players.	Lo sport degli scacchi è straordinariamente ben organizzato; infatti, pochissimi sport hanno una rete internazionale di giocatori così ampia.	remarkably	0	0
One day, I'm going to sell one of my sketches and make a fortune.	Un giorno venderò uno dei miei schizzi e farò una fortuna.	sketches	0	0
I have been smoking since I was nineteen.	Fumo da quando avevo diciannove anni.	nineteen	0	0
He is enchanted by the girl's beauty.	È incantato dalla bellezza della ragazza.	enchanted	0	0
Mata Hari was intelligent and a polyglot.	Mata Hari era intelligente e poliglotta.	hari	0	0
Be respectful.	Sia rispettosa.	respectful	0	0
Don't honk the horn.	Non suoni il clacson.	honk	0	0
Have a doughnut.	Prendete una ciambella.	doughnut	0	0
Can you please help me put price tags on everything?	Per piacere, mi potete aiutare a mettere dei cartellini dei prezzi su tutto?	tags	0	0
Sea otters rest by wrapping themselves in kelp to keep from drifting away.	Le lontre di mare si riposano avvolgendosi nelle alghe per evitare di andare alla deriva.	wrapping	0	0
Tom is unfaithful.	Tom non è fedele.	unfaithful	0	0
Indonesia is unique in its stance towards religion.	L'Indonesia è unica nella sua posizione verso la religione.	stance	0	0
His family supports him financially and emotionally.	La sua famiglia lo sostiene finanziariamente ed emotivamente.	financially	0	0
Tom ate a bowl of clam chowder.	Tom ha mangiato una tazza di zuppa di vongole.	clam	0	0
They were very sarcastic, weren't they?	Loro erano molto sarcastici, vero?	sarcastic	0	0
I’m having trouble organizing my ideas.	Sto avendo difficoltà a organizzare le mie idee.	organizing	0	0
He was nosy.	Era impiccione.	nosy	0	0
For Newton, as for Boyle and Descartes, there were laws of nature only because there had been a (Divine) Legislator.	Per Newton, come per Boyle e Cartesio, c'erano leggi di natura solo perché c'era stato un Legislatore (Divino).	boyle	0	0
The attacker ran away.	L'aggressore è corso via.	attacker	0	0
Sami treats his dogs horribly.	Sami tratta orribilmente i suoi cani.	horribly	0	0
Americans descend from immigrants, and they are very patriotic.	Gli americani discendono da degli immigrati e sono molto patriottici.	descend	0	0
He took the hot dog out of its package and put a small frying pan onto the stove's gas burner.	Ha tirato fuori l'hot dog dalla confezione e ha messo una piccola padella sul fornello a gas.	burner	0	0
Tom's squirrel has a fluffy tail.	Lo scoiattolo di Tom ha una coda soffice.	fluffy	0	0
Hence, loathed melancholy.	Indietro! Ripugnante malinconia!	melancholy	0	0
Now I'll demonstrate this proposal with puppets.	Adesso dimostrerò questa proposta con dei pupazzi.	puppets	0	0
You want to have anal intercourse with me, but I am not interested.	Vuoi avere un rapporto anale con me, ma io non sono interessata.	anal	0	0
Don't grieve.	Non piangete.	grieve	0	0
The king inspires awe.	Il re incute timore.	awe	0	0
Nearby were six stone jars used by the Jews for ceremonial washing, each containing twenty to thirty gallons.	Nelle vicinanze c'erano sei vasi di pietra usati dagli ebrei per il lavaggio cerimoniale, ciascuno contenente dai venti ai trenta galloni.	gallons	0	0
Where's your other earring?	Dov'è il suo altro orecchino?	earring	0	0
The tears she'd been holding back exploded with unprecedented force.	Le lacrime che aveva trattenuto esplosero con una forza inaudita.	unprecedented	0	0
I didn't want to yank her out of this environment because she loves it here.	Non volevo strapparla da questo ambiente, perché lei ama vivere qui.	yank	0	0
He set up a new home in Jamaica.	Ha messo in piedi una nuova casa in Giamaica.	jamaica	0	0
He brutally murdered his wife.	Ha brutalmente assassinato sua moglie.	brutally	0	0
This is extortion.	Questa è estorsione.	extortion	0	0
Gold golems are guardians used to guard treasure.	I golem dorati sono dei guardiani utilizzati per proteggere i tesori.	guardians	0	0
Jesus' mother was there, and Jesus and his disciples had also been invited to the wedding.	La madre di Gesù era presente e anche Gesù e i suoi discepoli erano stati invitati alle nozze.	disciples	0	0
The eternal paradox of peak performance in chess, or any endeavor, really, is how to learn from your failures while still carrying on as if you are invincible. You must learn and forget simultaneously.	L'eterno paradosso delle massime prestazioni negli scacchi, o in qualsiasi altra impresa, è sapere come capitalizzare i propri fallimenti e andare avanti come se fossi invincibile. È necessario imparare e dimenticare immediatamente.	simultaneously	0	0
Elves live in the forest.	Gli elfi abitano nella foresta.	elves	0	0
The postman comes every three days.	Il postino viene ogni tre giorni.	postman	0	0
The two guys were beating each other senseless.	I due ragazzi si stavano picchiando senza senso.	senseless	0	0
I just arrived at the hostel.	Sono appena arrivata all'ostello.	hostel	0	0
This is the first time I've ever squashed a cockroach.	È la prima volta che spiaccico uno scarafaggio.	cockroach	0	0
I spend a lot of time reading poets.	Dedico molto tempo alla lettura di poeti.	poets	0	0
I'm studying to be a chemist.	Sto studiando per diventare chimico.	chemist	0	0
The drum faded away.	Il tamburo svanì.	faded	0	0
Gunpowder needs to be handled very carefully.	La polvere da sparo deve essere maneggiata molto attentamente.	gunpowder	0	0
Jan Koum is the founder of WhatsApp Inc.	Jan Koum è il fondatore di WhatsApp Inc.	inc	0	0
The gala dinner is at 10 p.m.	La cena di gala è alle dieci.	gala	0	0
Be aware of your surroundings.	Siate consapevoli di ciò che vi circonda.	surroundings	0	0
Many children in Wisconsin play hockey in the winter.	Molti bambini nel Wisconsin giocano a hockey d'inverno.	wisconsin	0	0
You know times have changed when rivals like Hitachi and NEC get together.	Sai che i tempi sono cambiati quando rivali come Hitachi e NEC si riuniscono.	rivals	0	0
The chicken is cackling.	Il pollo sta schiamazzando.	cackling	0	0
Robots can withstand dangerous conditions.	I robot possono sopportare condizioni pericolose.	withstand	0	0
Shakespeare was a contemporary of Marlowe.	Shakespeare era un contemporaneo di Marlowe.	contemporary	0	0
The train is about a half-hour overdue.	Il treno ha circa mezz'ora di ritardo.	half-hour	0	0
Tom has endured a lot.	Tom ha sopportato molto.	endured	0	0
The army surrendered its arsenal to the enemy.	L'esercito ha consegnato il suo arsenale al nemico.	arsenal	0	0
Operations are already underway.	Le operazioni sono già in corso.	underway	0	0
I've got some donuts.	Io ho alcune ciambelle.	donuts	0	0
Gustavo injected Rima with the virus.	Gustavo ha iniettato il virus a Rima.	injected	0	0
Tom's a billionaire, not a millionaire.	Tom è un miliardario, non un milionario.	billionaire	0	0
I just bought some cardboard.	Ho appena comprato del cartone.	cardboard	0	0
I need hugs.	Ho bisogno di abbracci.	hugs	0	0
Tom removed the bandages from Mary's leg.	Tom ha tolto le bende dalla gamba di Mary.	bandages	0	0
We die, but some chess games are everlasting.	Siamo mortali, ma alcune partite di scacchi sono immortali.	everlasting	0	0
How far is Liverpool from Southampton?	Quanto dista Liverpool da Southampton?	liverpool	0	0
Tom is quite cooperative.	Tom è piuttosto collaborativo.	cooperative	0	0
I have a diploma.	Ho una laurea.	diploma	0	0
The brain is a neural network that updates itself with each learned task.	Il cervello è una rete neurale che si aggiorna con ogni compito appreso.	neural	0	0
She got herself through college telling people their fortunes as a phony psychic. She didn't even have a proper Tarot deck, but her clients didn't know the difference.	Lei ha passato l'università a dire alla gente le loro fortune come una sensitiva falsa. Non aveva nemmeno un mazzo di tarocchi corretta, ma i suoi clienti non sapevano la differenza.	fortunes	0	0
Have you ever lived in a rural area?	Avete mai abitato in una zona rurale?	rural	0	0
Mary killed Abbott.	Mary ha ucciso Abbott.	abbott	0	0
My sister is a receptionist.	Mia sorella è una receptionist.	receptionist	0	0
We love antiques.	Amiamo gli oggetti di antiquariato.	antiques	0	0
I usually read labels carefully.	Solitamente leggo le etichette attentamente.	labels	0	0
Groups of connected stones can have different shapes and sizes. They are the "pieces" used by players in the practice of Go.	I gruppi di pietre collegate possono avere forme e dimensioni diverse. Sono i "pezzi" usati dai giocatori nella pratica del Go.	sizes	0	0
We've already prepared for the millennium bug.	Noi siamo già preparati per il millennium bug.	millennium	0	0
I've changed my website's layout.	Ho cambiato il layout del mio sito.	layout	0	0
What you did is immoral.	Quello che hai fatto è immorale.	immoral	0	0
Father manages the store.	Mio padre gestisce il negozio.	manages	0	0
A snake hisses.	Un serpente sibila.	hisses	0	0
Mary isn't as impulsive as she used to be.	Mary non è impulsiva com'era una volta.	impulsive	0	0
Most creatures in the sea are affected by pollution.	La maggior parte delle creature del mare sono colpite dall'inquinamento.	pollution	0	0
I heard that you've got a secret admirer.	Ho sentito dire che ha un'ammiratrice segreta.	admirer	0	0
He spoke to farmers in Iowa.	Parlò con i contadini in Iowa.	iowa	0	0
I do not object to your learning English for the sake of acquiring knowledge or for the sake of earning your livelihood but I object to your giving so much importance to English and giving a low place to your national language, Hindi. I do not think it is right on your part to use in your conversation with your friends and relatives any other language than your national language or your mother tongue. Have love for your own language.	Io non sono contrario al vostro apprendimento dell'inglese per acquisire conoscenza o per guadagnare il vostro sostentamento, ma mi oppongo al vostro dare tanta importanza all'inglese e dare un posto basso alla vostra lingua nazionale, l'hindi. Io non credo che sia giusto da parte vostra usare nelle vostre conversazioni con i vostri amici e parenti in qualsiasi altra lingua che non sia la vostra lingua nazionale o la vostra lingua madre. Amate la vostra propria lingua.	hindi	0	0
This is a pencil holder.	Questo è un portamatite.	holder	0	0
He squeezed my breasts.	Mi strizzò i seni.	squeezed	0	0
Then the two images merge into one.	Poi le due immagini si uniscono in una.	merge	0	0
Journalism is printing what someone else does not want printed. Everything else is public relations.	Il giornalismo è stampare ciò che qualcuno non vuole sia stampato. Tutto il resto sono pubbliche relazioni.	journalism	0	0
We went to work at sunrise, and quit work between sundown and dark.	Andavamo al lavoro all'alba e smettevamo di lavorare tra il tramonto e il calar delle tenebre.	sundown	0	0
Tom had three assistants.	Tom aveva tre assistenti.	assistants	0	0
I stared at the mosque.	Fissai la moschea.	stared	0	0
The dermatologist prescribed me a cream.	Il dermatologo mi ha prescritto una crema.	prescribed	0	0
Stop swearing, please.	Smettila di imprecare, per piacere.	swearing	0	0
He guarantees it.	Lui lo garantisce.	guarantees	0	0
In Massachusetts, a man is not allowed to marry his wife's grandmother.	Nel Massachusetts, a un uomo non è permesso di sposare la nonna di sua moglie.	massachusetts	0	0
After the junction take the motorway.	Dopo il bivio imbocca l'autostrada.	junction	0	0
Japan's consumption of rice is decreasing.	Il consumo di riso del Giappone è in calo.	consumption	0	0
Does Iceland have to join the EU?	L'Islanda deve unirsi all'Unione Europea?	iceland	0	0
We are victorious.	Noi siamo vittoriose.	victorious	0	0
I modified the line-up.	Ho modificato la formazione.	modified	0	0
This casket is too heavy.	Questa bara è troppo pesante.	casket	0	0
You have a tendency to cover up your anxieties.	Hai la tendenza a coprire le tue ansie.	tendency	0	0
We have to nip this problem in the bud before it gets any worse.	Dobbiamo stroncare il problema sul nascere prima che peggiori.	nip	0	0
These are not first-class carriages.	Queste non sono carrozze di prima classe.	first-class	0	0
He is in intensive care in hospital.	È in terapia intensiva all'ospedale.	intensive	0	0
This plant is endangered.	Questa pianta è in via di estinzione.	endangered	0	0
A vulture is circling above the desert.	Un avvoltoio sta volteggiando sopra il deserto.	circling	0	0
Ave Maria.	Ave Maria.	ave	0	0
Tom ate all the food that I had stashed.	Tom ha mangiato tutto il cibo che avevo messo da parte.	stashed	0	0
He looked backward over his shoulder.	Lui si guardò indietro sopra la sua spalla.	backward	0	0
I have no opponents.	Io non ho avversari.	opponents	0	0
Is eating too much fiber bad for you?	Fa male mangiare troppe fibre?	fiber	0	0
I'm close to breaking point with all these last-minute changes.	Sono al limite dell'esaurimento con tutti questi cambiamenti dell'ultimo minuto.	last-minute	0	0
But there was one curious circumstance.	Ma c'era una circostanza curiosa.	circumstance	0	0
I teach geography.	Insegno geografia.	geography	0	0
How do you interpret this poem?	Voi come interpretate questa poesia?	interpret	0	0
The island closest to Italy is Sicily.	L'isola più vicina all'Italia è la Sicilia.	sicily	0	0
I know I’m preaching to the choir here, but we’re still boxed in by stereotypes about how men and women should behave.	So che sto sfondando una porta aperta qui, ma noi siamo ancora intrappolati dagli stereotipi su come gli uomini e le donne dovrebbero comportarsi.	preaching	0	0
She has a large bosom.	Ha un grande seno.	bosom	0	0
I cannot dance one single step of Salsa.	Non so ballare un solo passo di salsa.	salsa	0	0
The lady is over eighty.	La signora ha più di ottant'anni.	eighty	0	0
He didn't have a shred of moral sense.	Non aveva un briciolo di senso morale.	shred	0	0
Cats have a dread of water.	I gatti hanno il terrore dell'acqua.	dread	0	0
I hate beggars.	Odio i mendicanti.	beggars	0	0
"Mein Kampf" is a book by Adolf Hitler.	"Mein Kampf" è un libro di Adolf Hitler.	mein	0	0
Artificial neural networks can be used to understand biological neural networks, or to solve problems of artificial intelligence, without necessarily creating models of real biological systems.	Le reti neurali artificiali possono essere utilizzate per comprendere le reti neurali biologiche o per risolvere problemi di intelligenza artificiale, senza necessariamente creare modelli di sistemi biologici reali.	networks	0	0
It was just a formality.	Era soltanto una formalità.	formality	0	0
The heater works.	Il riscaldamento funziona.	heater	0	0
I am not feeling quite up to par.	Non mi sento all'altezza.	par	0	0
Tom looks smug.	Tom sembra compiaciuto.	smug	0	0
Tom has been through quite an ordeal.	Tom ha passato un bel calvario.	ordeal	0	0
Algeria needs agriculture.	L'Algeria ha bisogno dell'agricoltura.	agriculture	0	0
Katya is reading a serious magazine.	Katya sta reggendo una rivista seria.	katya	0	0
The morning fog had descended everywhere.	La nebbia del mattino era scesa ovunque.	descended	0	0
First impressions are the most lasting.	Le prime impressioni sono quelle che durano di più.	lasting	0	0
He was swallowed by the abyss.	Fu inghiottito dall'abisso.	abyss	0	0
Romeo marries Juliet.	Romeo sposa Giulietta.	marries	0	0
That aurora was really magnificent.	Quell'aurora era veramente magnifica.	aurora	0	0
Reindeer pull Santa's sleigh.	Le renne trainano la slitta di Babbo Natale.	sleigh	0	0
I could tell from his accent that he was a Frenchman.	Io potevo dire dal suo accento che lui era un francese.	frenchman	0	0
Only the paranoid survives.	Soltanto il paranoico sopravvive.	survives	0	0
Mary is a redhead, isn't she?	Mary è una rossa, vero?	redhead	0	0
Mixing things up can spark creativity.	Variare un po' le cose può accendere la creatività.	creativity	0	0
Nobles do not exist merely because there is a peerage system. Even if there were no peerage system, there will be people who are naturally dominant and who will quickly rise to nobility. So much for our nobility then. Why, we are mere peasants.	I nobili non esistono solo perché c'è un sistema di titolo nobiliare. Anche se non ci fosse alcun sistema nobiliare, ci saranno persone che sono naturalmente dominanti e che saliranno presto alla nobiltà. Così tanto per la nostra nobiltà, allora. Perché, siamo dei semplici contadini.	dominant	0	0
What is ISIS?	Che cos'è l'ISIS?	isis	0	0
That song is corny.	Quella canzone è banale.	corny	0	0
Tom is a graphic designer.	Tom è un graphic designer.	graphic	0	0
She's jealous and irrational.	È gelosa e irrazionale.	irrational	0	0
He is a mathematical genius.	È un genio della matematica.	mathematical	0	0
Rome was sacked in 410 by the Visigoths led by King Alaric.	Roma fu saccheggiata nel 410 dai Visigoti guidati dal re Alarico.	sacked	0	0
Your dog has huge paws!	Il vostro cane ha delle zampe enormi!	paws	0	0
His statement raised havoc.	La sua dichiarazione ha creato scompiglio.	havoc	0	0
Luis is a midget.	Luigi è un nanerottolo.	midget	0	0
Astronomers use Latin for naming celestial objects.	Gli astronomi usano il latino per dare un nome ai corpi celesti.	celestial	0	0
It's a good car, but I'd like to upgrade to something newer.	È una buona auto, ma vorrei passare a qualcosa di più nuovo.	upgrade	0	0
Life is but a flash of lightning, beauty lasts for a single day! Think about the skulls of the dead that are all alike.	La vita non è che un fulmine, la bellezza dura un solo giorno! Pensate ai teschi dei morti, che sono tutti uguali.	skulls	0	0
I recorded a rugby game on videotape.	Registrai una partita di rugby su videocassetta.	videotape	0	0
Where did he learn to babysit?	Dove ha imparato a fare da babysitter?	babysit	0	0
English and German share a common ancestor.	L'inglese e il tedesco hanno un antenato comune.	ancestor	0	0
It has even rained a bit.	Ha pure piovuto un po'.	rained	0	0
What's this thingy for?	A cosa serve quest'aggeggio?	thingy	0	0
I can't abide such a person.	Non riesco a sopportare una tale persona.	abide	0	0
My Latin teacher used to look down sternly on me over the rim of her glasses, but now I know it only had to do with the fact that she was wearing reading glasses and that she will have found it a nuisance taking them off all the time, so what looked like contempt towards us students might well and truly have been kindness.	La mia insegnante di latino mi guardava severamente sopra l'orlo dei suoi occhiali, però ora so che aveva a che fare solo con il fatto che indossava occhiali da lettura e che avrebbe trovato fastidioso toglierli continuamente, quindi quello che sembrava disprezzo verso noi studenti potrebbe benissimo essere davvero gentilezza.	rim	0	0
You're decisive.	Tu sei decisiva.	decisive	0	0
We purchased 10,000 shares of the General Motors stock.	Noi abbiamo acquistato 10.000 quote del titolo General Motors.	motors	0	0
This cake has a cheesy taste.	Questa torta ha un sapore di formaggio.	cheesy	0	0
It's very symbolic.	È molto simbolico.	symbolic	0	0
Tom is handicapped.	Tom è disabile.	handicapped	0	0
Tarrasch used to say that if we fully understand the typical mating continuations, the more complicated sacrificial combinations for this purpose become almost obvious.	Tarrasch diceva che se si comprendono appieno le tipiche continuazioni finalizzate allo scaccomatto, le combinazioni più complicate di sacrifici a questo scopo diventano quasi evidenti.	mating	0	0
Tom is cranky.	Tom è irritabile.	cranky	0	0
The sun is the brightest star.	Il sole è la stella più brillante.	brightest	0	0
Snow is white because its molecules reflect all the colors of the sun's rays.	La neve è bianca perché le sue molecole ci rimandano tutti i colori della luce solare.	molecules	0	0
A really impressive book – Signature in the Cell, by Stephen C. Meyer. It shows how a transcendental intelligence operates in the cell.	Un libro davvero impressionante – Signature in the Cell, di Stephen C. Meyer. Mostra come opera un'intelligenza trascendentale nella cellula.	meyer	0	0
The problem with the Swedish animation industry is that it is, by and large, nonexistent.	Il problema con l'industria dell'animazione svedese è che è, in generale, inesistente.	animation	0	0
The bandits stole the Holy Grail.	I banditi hanno rubato il Sacro Graal.	grail	0	0
I'm doing it voluntarily.	Lo sto facendo volontariamente.	voluntarily	0	0
The spiders were creeping all over me.	I ragni mi strisciavano addosso.	creeping	0	0
Thou shalt not recoil before thine enemy.	Non dovrete indietreggiare dinanzi al vostro nemico.	thine	0	0
Tom got his left ear pierced.	Tom si è fatto forare l'orecchio sinistro.	pierced	0	0
Bu Xiangzhi is one of the most talented Chinese Grand Masters.	Bu Xiangzhi è uno dei Gran Maestri cinesi di maggior talento.	bu	0	0
Which toothpaste do you use?	Che dentifricio utilizzi?	toothpaste	0	0
Egyptians are so hard-working.	Gli egiziani sono dei gran lavoratori.	egyptians	0	0
Tom declared bankruptcy.	Tom dichiarò bancarotta.	bankruptcy	0	0
Tom is a shaman.	Tom è uno sciamano.	shaman	0	0
Clear out any weeds surrounding them.	Elimina eventuali erbacce che li circondano.	weeds	0	0
They both reacted.	Hanno reagito entrambi.	reacted	0	0
Do you like mashed potato?	A voi piace il purè di patate?	mashed	0	0
Sami had a Bentley.	Sami aveva una Bentley.	bentley	0	0
How many tiles do you have?	Quante piastrelle ha?	tiles	0	0
You've got a vivid imagination!	Lei ha una fervida immaginazione!	vivid	0	0
You're dishonest.	Sei disonesto.	dishonest	0	0
Movies often reflect the reality of lurking threats.	I film spesso riflettono la realtà delle minacce in agguato.	lurking	0	0
We had three airplanes.	Noi avevamo tre aerei.	airplanes	0	0
I'm feeling very shaky.	Io mi sto sentendo molto malferma.	shaky	0	0
This place is barren.	Questo luogo è brullo.	barren	0	0
I've never eaten alligator meat.	Io non ho mai mangiato della carne di alligatore.	alligator	0	0
A moth rested on one of the mushrooms.	Una falena si posò su uno dei funghi.	moth	0	0
I enjoy visiting museums to uncover historical secrets.	Mi piace visitare i musei per scoprire segreti storici.	uncover	0	0
Axel is my brother.	Axel è mio fratello.	axel	0	0
In that moment, his hug spoke volumes, expressing a love that words could never fully describe.	In quel momento, il suo braccio diceva tutto, esprimendo un amore che le parole non avrebbero mai potuto descrivere pienamente.	expressing	0	0
This is the final boarding call for Japan Airlines Flight 731.	Questa è la chiamata d'imbarco finale per il volo 731 di Japan Airlines.	airlines	0	0
The unicorn is a fabulous monster.	L'unicorno è un mostro favoloso.	unicorn	0	0
They removed their jackets.	Si sono tolti le giacche.	jackets	0	0
Tom was so goofy.	Tom era così bizzarro.	goofy	0	0
The businessmen like this city.	Agli uomini d'affari piace questa città.	businessmen	0	0
I folded one.	Ne ho piegato uno.	folded	0	0
I looked at him alarmed.	Lo guardai allarmata.	alarmed	0	0
They tied Pinocchio's hands behind his shoulders and slipped the noose around his neck.	Legarono le mani di Pinocchio dietro le sue spalle e scivolarono il cappio intorno al collo.	noose	0	0
They call this shabby chic.	Chiamano questo shabby chic.	chic	0	0
Tom has a forgiving nature.	Tom è di natura tollerante.	forgiving	0	0
The retail price index is a barometer of economic activity.	L'indice dei prezzi al dettaglio è un barometro dell'attività economica.	index	0	0
I saw him blush.	L'ho visto arrossire.	blush	0	0
The soil here is fertile.	La terra qui è fertile.	fertile	0	0
We're all amateurs here.	Siamo tutti principianti qui.	amateurs	0	0
Tom won't be making any deliveries today.	Tom non effettuerà alcuna consegna oggi.	deliveries	0	0
Women don't take shits.	Le donne non cagano.	shits	0	0
The stars twinkle like they're winking at me.	Le stelle brillano come se mi facessero l'occhiolino.	twinkle	0	0
Tom and I parted on good terms.	Io e Tom ci lasciammo in buoni rapporti.	parted	0	0
South Tyrol is one of the wealthiest regions in Italy and in Europe.	L'Alto Adige è una delle regioni più ricche in Italia e in Europa.	regions	0	0
Tom isn't a technician.	Tom non è un tecnico.	technician	0	0
I made waffles.	Preparai dei waffles.	waffles	0	0
Short skirts have already gone out of fashion.	Le minigonne sono già fuori moda.	skirts	0	0
I want to visit Cuba before Castro dies.	Voglio visitare Cuba prima che Castro muoia.	castro	0	0
She had a wardrobe malfunction.	Ha avuto un malfunzionamento del guardaroba.	malfunction	0	0
It was a memorable evening filled with joy and camaraderie.	È stata una serata memorabile, piena di gioia e cameratismo.	memorable	0	0
I'd describe him as a middle-aged man in a yellow jacket, orange tie and a pink shirt.	Io lo descriverei come un uomo di mezza età con una giacca gialla, una cravatta arancione e una camicia rosa.	middle-aged	0	0
Calories add up quickly.	Le calorie si sommano rapidamente.	calories	0	0
Italian cuisine is popular around the world.	La cucina italiana è popolare in tutto il mondo.	cuisine	0	0
The motorbike stopped a few steps away from him.	La motocicletta si fermò a pochi passi da lui.	motorbike	0	0
I have acknowledged my mistake.	Ho riconosciuto il mio errore.	acknowledged	0	0
Everyone can help ensure that sentences sound correct, and are correctly spelled.	Tutti possono assicurare che le frasi siano corrette e che siano scritte correttamente.	spelled	0	0
His views could evolve with more exposure.	Le sue vedute potrebbero evolvere con una maggiore esposizione.	evolve	0	0
I gave Tom a sedative.	Diedi un sedativo a Tom.	sedative	0	0
Behind every animal on the Chinese zodiac lies an array of proverbs, sayings and stories.	Dietro ogni animale dello zodiaco cinese c'è una serie di proverbi, detti e storie.	array	0	0
Poetry is not just torment; poetry is love. It is warm and sensual passion; it is revolution, romance and tenderness.	La poesia non è solo tormento, la poesia è amore, è passione calda e sensuale, è rivoluzione, romanticismo e tenerezza.	tenderness	0	0
It's fascinating that Klingon is a real language now.	È affascinante che ora il klingon è una lingua vera.	klingon	0	0
Oh! Raju has fallen down the stairs!	Oh! Raju è caduto dalle scale!	raju	0	0
There is no such thing, at this stage of the world’s history in the United States, as an independent press. You know it and I know it. There is not one of you who dare write your honest opinions, and if you did, you know beforehand that it would never appear in print. I am paid weekly for keeping my honest opinions out of the paper I am connected with. Others of you are paid similar salaries for similar things, and any of you who would be foolish as to write honest opinions would be out on the streets looking for another job. If I allowed my honest opinions to appear in one issue of my papers, before twenty-four hours my occupation would be gone. The business of the journalist is to destroy the truth, to lie outright, to pervert, to vilify, to fawn at the feet of Mammon, and to sell his country and his race for his daily bread. You know it and I know it, and what folly is this toasting an independent press? We are the jumping jacks, they pull the strings and we dance. Our talents, our possibilities and our lives are all the property of other men. We are intellectual prostitutes.	Non vi è nulla di simile, in questa fase della storia del mondo in America, come una stampa indipendente. Tu lo sai e io lo so. Non c'è nessuno di voi che osa scrivere le proprie opinioni oneste, e se l'avete fatto, si sa in anticipo che non apparirebbe mai in stampa Io sono pagato settimanalmente per tenere le mie opinioni oneste fuori dal giornale a cui sono collegato. Altri di voi sono pagati con stipendi simili per cose simili, e chiunque di voi che sarebbe sciocco da scrivere opinioni oneste sarebbe fuori per le strade in cerca di un altro lavoro. Se ho lasciato le mie opinioni oneste di apparire in una questione di mie carte, prima di 24 ore la mia occupazione sarebbe andato. L'attività del giornalista è quella di distruggere la verità, di mentire apertamente, di pervertire, di diffamare, di strisciare ai piedi di Mammona, e di vendere il suo paese e la sua razza per il suo pane quotidiano. Tu lo sai e io lo so, e che follia è questo brindare per una stampa indipendente? Noi siamo i burattini, loro tirano i fili e noi balliamo. I nostri talenti, le nostre possibilità e le nostre vite sono tutte proprietà di altri uomini. Noi siamo delle prostitute intellettuali.	beforehand	0	0
Seek opportunities for professional growth and continuous learning to stay competitive in the job market.	Cerca opportunità di crescita professionale e di apprendimento continuo per rimanere competitivo sul mercato del lavoro.	continuous	0	0
I wonder where Yoko has gone.	Mi chiedo dove Yoko sia andata.	yoko	0	0
Lucy accepted to marry a rich young man called Cecil.	Lucy accettò di sposare un ricco e giovane uomo chiamato Cecil.	cecil	0	0
Seniors need to pay for their caps and gowns.	Gli studenti dell'ultimo anno devono pagare per i loro cappellini e camici.	seniors	0	0
This synthetic voice sounds very robotic.	Questa voce sintetica sembra molto robotica.	synthetic	0	0
He forgave me.	Mi ha perdonata.	forgave	0	0
The experiments led to great discoveries.	Gli esperimenti hanno portato a grandi scoperte.	discoveries	0	0
Tom seems agitated.	Tom sembra agitato.	agitated	0	0
We request your attendance at the meeting.	Noi richiediamo la sua presenza alla riunione.	attendance	0	0
The beautiful red leaves of the maple become detached from the branches and are dancing in the wind.	Le belle foglie rosse di Acer si staccano dai rami e danzano nel vento.	maple	0	0
The pools were drained.	Le piscine sono state prosciugate.	pools	0	0
Wanker.	Segaiolo.	wanker	0	0
Mi casa, su casa.	La mia casa è la sua casa.	casa	0	0
Tom is a firearms expert.	Tom è un esperto di armi da fuoco.	firearms	0	0
Sometimes first offenders are in need of help.	A volte i rei non recidivi hanno bisogno di aiuto.	offenders	0	0
My only hope of escaping my obligations is to die and allow my younger brother to inherit.	La mia unica speranza di sfuggire ai miei obblighi è di morire e permettere a mio fratello minore di ereditare.	obligations	0	0
You must wash the graffiti off the wall.	Deve lavare via i graffiti dal muro.	graffiti	0	0
They supplied money to him.	Loro gli fornirono del denaro.	supplied	0	0
She made a satin skirt and a linen blouse.	Ha realizzato una gonna di raso e una camicetta di lino.	linen	0	0
To be perfect she lacked just one defect.	Per essere perfetta le mancava solo un difetto.	defect	0	0
That was the patriotic thing to do.	Quella era la cosa patriottica da fare.	patriotic	0	0
Would it be ethical to sacrifice one person to save many?	Sarebbe etico sacrificare una persona per salvarne molte?	ethical	0	0
This farmer relies on beneficial insects for pest control.	Questo agricoltore fa affidamento sugli insetti utili alla disinfestazione.	pest	0	0
The square of the length of the hypotenuse of any right triangle is equal to the sum of the squares of the lengths of its base and vertical sides.	Il quadrato della lunghezza dell'ipotenusa di qualsiasi triangolo rettangolo è uguale alla somma dei quadrati delle lunghezze della sua base e dei lati verticali.	lengths	0	0
Everyone is entitled to all the rights and freedoms set forth in this Declaration, without distinction of any kind, such as race, colour, sex, language, religion, political or other opinion, national or social origin, property, birth or other status.	Ad ogni individuo spettano tutti i diritti e tutte le libertà enunciate nella presente Dichiarazione, senza distinzione alcuna, per ragioni di razza, di colore, di sesso, di lingua, di religione, di opinione politica o di altro genere, di origine nazionale o sociale, di ricchezza, di nascita o di altra condizione.	distinction	0	0
Tom is helping Mary decorate for her party.	Tom sta aiutando Mary a decorare per la sua festa.	decorate	0	0
My son is growing by leaps and bounds.	Mio figlio cresce a vista d'occhio.	bounds	0	0
My head hums.	La testa mi ronza.	hums	0	0
Tom is learning Mandarin.	Tom sta imparando il mandarino.	mandarin	0	0
They said they're reluctant to do that.	Hanno detto che sono riluttanti a farlo.	reluctant	0	0
These dishes don't retain heat very well.	Questi piatti non trattengono molto bene il calore.	retain	0	0
If you teach a man, you educate one person. If you teach a woman, you educate a whole village.	Se si insegna a un uomo, si educa una persona. Se si insegna a una donna, si educa un intero villaggio.	educate	0	0
Where's Minnesota?	Dov'è il Minnesota?	minnesota	0	0
We'll go out tomorrow if the weather permits.	Andremo fuori domani se il tempo lo permette.	permits	0	0
Would you hand me the screwdriver?	Mi passerebbe il cacciavite?	screwdriver	0	0
My curiosity fuels my passion for travel and exploration.	La mia curiosità alimenta la mia passione per i viaggi e l'esplorazione.	exploration	0	0
One gladiator's weapon of choice is the mace, while the other's is a sword.	L'arma preferita di un gladiatore è la mazza, mentre quella dell'altro è una spada.	mace	0	0
Mr. Tanaka showed us many pictures of his newborn baby.	Il signor Tanaka ci ha mostrato molte fotografie del suo bebè appena nato.	newborn	0	0
Tom is shivering.	Tom sta tremando.	shivering	0	0
You're behaving oddly.	Ti stai comportando in modo strano.	oddly	0	0
Have you ever seen a badger?	Avete mai visto un tasso?	badger	0	0
Tom's ego has been bruised.	L'ego di Tom è stato offeso.	bruised	0	0
Luigi didn't wash his car.	Luigi non ha lavato la sua macchina.	luigi	0	0
This has shaken my faith in the institutions of government.	Questo ha scosso la mia fiducia nelle istituzioni del governo.	institutions	0	0
The ship passed through the Panama Canal.	La nave passò attraverso il Canale di Panama.	panama	0	0
This river forms the boundary between the two prefectures.	Questo fiume forma il confine tra le due prefetture.	boundary	0	0
Your hypothesis is correct.	La tua ipotesi è corretta.	hypothesis	0	0
Rain is better than drought.	La pioggia è meglio della siccità.	drought	0	0
That painting by Rembrandt is a work of art.	Quel dipinto di Rembrandt è un capolavoro.	rembrandt	0	0
The captivating storyline of the book completely absorbed me from the very first page.	L'avvincente trama del libro mi ha completamente assorbito fin dalla prima pagina.	absorbed	0	0
Tom is playing darts with Mary.	Tom sta giocando a freccette con Mary.	darts	0	0
Catalina is from Argentina. She is Argentinian.	Catalina viene dall'Argentina. Lei è argentina.	catalina	0	0
The music lured everyone.	La musica ha attirato tutti.	lured	0	0
You blindly love her, and are unable to see any flaws.	La ami ciecamente e sei incapace di vedere qualsiasi difetto.	flaws	0	0
I went later than usual, after noon, to the Lulu Island pizzeria on the greyish 23rd of March of 2022. At the cashier, in front of me, were handsome Mormon proselytizers, one thick and the other thin, ordering pizza. They had ties and eyeglasses on. Facing away, at the counter, the thinner one, still waiting for his order, sat to the left of the thicker one, already devouring his pizza. From his pizza, the thicker one handed the other a pineapple chunk, which he gulped. Metaphorically, they were like Lojban and Esperanto, or Animism and Buddhism, maybe. I ate two slices and drank a diet coke at my usual northwestern corner. A woman reminiscent of my mother came in to order. Maybe, my mother was like the pagan Earth Mother Goddess for some.	Sono andata più tardi del solito, dopo mezzogiorno, alla pizzeria Lulu Island il grigiastro 23 marzo 2022. Alla cassa, di fronte a me, c'erano dei bei proseliti mormoni, uno grosso e l'altro magro, che ordinavano la pizza. Avevano cravatte e occhiali. Di spalle, al bancone, quello più magro, ancora in attesa del suo ordine, sedeva alla sinistra di quello più grosso, che stava già divorando la sua pizza. Dalla sua pizza, quello più grosso ha porso all'altro un pezzo di ananas, che lui ingoiò. Metaforicamente, erano come il Lojban e l'Esperanto, o l'Animismo e il Buddismo, forse. Ne ho mangiate due fette e ho bevuto una Diet Coke al mio solito angolo nord-occidentale. Una donna che ricordava mia madre è entrata per ordinare. Forse, per alcuni mia madre era come la pagana Madre Terra.	thinner	0	0
We have been completely cornered.	Siamo state completamente messe con le spalle al muro.	cornered	0	0
Our values may clash with others.	I nostri valori possono scontrarsi con quelli degli altri.	clash	0	0
In this next slide we see an aerial shot of the company headquarters.	Nell'immagine seguente, vediamo una ripresa aerea della sede centrale della società.	aerial	0	0
He's relentless.	È inflessibile.	relentless	0	0
That man is Raul.	Quell'uomo è Raul.	raul	0	0
Most scholars believe that the Tetragrammaton should be pronounced "Yahweh".	Molti studiosi ritengono che il Tetragramma dovrebbe essere pronunciato "Jahvè".	scholars	0	0
Tom knows his limitations.	Tom conosce i suoi limiti.	limitations	0	0
I love trying out new things, so I always buy products as soon as they hit the store shelves. Of course, half the time I end up wishing I hadn't.	Amo provare cose nuove, quindi acquisto sempre i prodotti non appena arrivano sugli scaffali dei negozi. Certo, metà delle volte finisco per desiderare di non averlo fatto.	shelves	0	0
I know that you hate funerals.	So che odi i funerali.	funerals	0	0
Where did you criticize them?	Dove le ha criticate?	criticize	0	0
Jacqueline is a French name.	Jacqueline è un nome francese.	jacqueline	0	0
I bought this book at that bookstore.	Ho comprato questo libro in quella libreria.	bookstore	0	0
He's unable to maintain a balanced diet.	È incapace di mantenere una dieta equlibrata.	balanced	0	0
The workplace offers growth opportunities.	Il posto di lavoro offre opportunità di crescita.	workplace	0	0
The bankers got big bonuses.	I banchieri hanno ottenuto grandi bonus.	bankers	0	0
Tom is a dumbass.	Tom è un imbecille.	dumbass	0	0
Are you superstitious?	È superstizioso?	superstitious	0	0
Is there a clause in the lease regarding that?	C'è una clausola in tal senso nel contratto di locazione?	clause	0	0
Their assignments were handed in on September 1st.	I loro compiti sono stati consegnati il 1° settembre.	assignments	0	0
What is a slogan?	Cos'è uno slogan?	slogan	0	0
He came to the Irish with all the signs of an apostle, and when the people asked him to explain the Blessed Trinity, he reached down to the ground and picked up a shamrock.	Venne dagli irlandesi con tutti i segni di un apostolo, e quando la gente gli chiese di spiegare la Santissima Trinità, si chinò a terra e prese un trifoglio.	trinity	0	0
He boarded a plane bound for Los Angeles.	Lui salì a bordo di un aereo diretto a Los Angeles.	boarded	0	0
Ivory Coast is the world's biggest cocoa producer.	La Costa d'Avorio è il più grande produttore mondiale di cacao.	ivory	0	0
Light travels at a velocity of 186,000 miles per second.	La luce viaggia a una velocità di 186.000 miglia al secondo.	velocity	0	0
Talking of classical music, who is your favorite composer?	Parlando di musica classica, qual è il vostro compositore preferito?	composer	0	0
The term "artificial intelligence" was first used in 1956 by John McCarthy.	L'espressione "intelligenza artificiale" è stata usata per la prima volta nel 1956 da John McCarthy.	mccarthy	0	0
Who has initiated this?	Chi ha iniziato questo?	initiated	0	0
I'm going to work as a builder with my father.	Sto per lavorare come muratore assieme a mio padre.	builder	0	0
Don't let this insignificant matter ruin your day.	Non lasciare che questa questione insignificante ti rovini la giornata.	insignificant	0	0
The prognosis was dire.	La prognosi era terribile.	dire	0	0
We shall be pleased to comply with your request.	Saremo lieti di soddisfare la tua richiesta.	comply	0	0
I have all the right credentials to succeed in life.	Ho tutte le carte in regola per riuscire nella vita.	credentials	0	0
There aren't any Esperanto organizations in Montenegro now.	Non ci sono organizzazioni esperantiste in Montenegro ora.	organizations	0	0
This is a new trend.	Questa è una nuova tendenza.	trend	0	0
The white, snowy cloths, the rich window-hangings, the warm tints of the walls, the sparkle of the fire in the steel grate, gave the room an air of elegance and cheerfulness.	Le bianche stoffe color neve, i ricchi tendaggi delle finestre, le calde tinte delle pareti, lo scintillio del fuoco nella griglia d'acciaio conferivano alla stanza un'aria di eleganza e allegria.	sparkle	0	0
His donations have allowed others to realize their dreams of parenthood.	Le sue donazioni hanno permesso ad altri di realizzare il loro sogno di genitorialità.	donations	0	0
The periodic flooding of the Nile is very important to Egypt.	Le inondazioni periodiche del Nilo sono molto importanti in Egitto.	flooding	0	0
He's maintained his innocence.	Ha mantenuto la sua innocenza.	maintained	0	0
It was snowing.	Nevicava.	snowing	0	0
He is allegedly the murderer.	Lui è il presunto assassino.	allegedly	0	0
Why do dogs howl?	Perché i cani latrano?	howl	0	0
Deposition of Mr. Moon is today. I assume you’ve prepared for today’s deposition.	La deposizione del signor Moon è oggi. Presumo che lei sia preparato per la deposizione di oggi.	deposition	0	0
Our club has a secret handshake.	Il nostro club ha una stretta di mano segreta.	handshake	0	0
Don't neglect areas that need attention.	Non trascurare le aree che necessitano attenzione.	neglect	0	0
He adapted his plan to the new situation.	Lui ha adattato il suo piano alla nuova situazione.	adapted	0	0
The police have increased their shoreline patrols.	La polizia ha aumentato le proprie pattuglie costiere.	patrols	0	0
The train is about a half-hour overdue.	Il treno ha circa mezz'ora di ritardo.	overdue	0	0
Give me the headphones.	Datemi le cuffie.	headphones	0	0
They still retain their Islamic and Berber identities.	Conservano ancora le loro identità islamiche e berbere.	identities	0	0
Does he appoint him with a clear intention of offending him?	Lo nomina col chiaro intento di offenderlo?	appoint	0	0
Life may look like a constant rotation.	La vita può sembrare una rotazione costante.	rotation	0	0
In the exercise of his rights and freedoms, everyone shall be subject only to such limitations as are determined by law solely for the purpose of securing due recognition and respect for the rights and freedoms of others and of meeting the just requirements of morality, public order and the general welfare in a democratic society.	Nell’esercizio dei suoi diritti e delle sue libertà, ognuno deve essere sottoposto soltanto a quelle limitazioni che sono stabilite dalla legge per assicurare il riconoscimento e il rispetto dei diritti e delle libertà degli altri e per soddisfare le giuste esigenze della morale, dell’ordine pubblico e del benessere generale in una società democratica.	solely	0	0
Learning lessons from Europe, Japan has to switch its economic-oriented policy to a consumer-conscious one, in order to cope with the coming unprecedented aging society towards the 21st century.	Imparando delle lezioni dall'Europa, il Giappone deve cambiare la sua politica orientata all'economia con una consapevole dei consumatori, al fine di far fronte all'avvento della società che invecchia senza precedenti verso il 21° secolo.	aging	0	0
After examining the picture of the oddly constructed waterways, Tom finally determined it to be an optical illusion.	Dopo aver esaminato l'immagine dei corsi d'acqua composti in maniera bizzarra, Tom ha infine stabilito che fosse un'illusione ottica.	examining	0	0
Viewing things from another angle is acceptable.	Vedere le cose da un'altra angolazione è accettabile.	viewing	0	0
Memorize this paragraph until you can say it fluently.	Memorizzi questo paragrafo finché non riesce a dirlo fluentemente.	memorize	0	0
I decided to change my clothes and freshen up.	Decisi di cambiarmi d'abito e di rinfrescarmi.	freshen	0	0
A mango ice cream, please.	Un gelato al mango, per piacere.	mango	0	0
Families thrive when each person's voice is valued.	Le famiglie prosperano quando la voce di ciascuna persona viene valorizzata.	valued	0	0
The apple has begun to decay.	La mela ha cominciato a marcire.	decay	0	0
Does Iceland have to join the EU?	L'Islanda si deve unire all'UE?	eu	0	0
Dorcon, having thus been rescued from the jaws of the dogs and not, as the old adage has it, from those of the wolf, went home to nurse himself; while Daphnis and Chloe were occupied until nightfall in the difficult task of collecting their sheep and goats, which being terrified by the sight of the wolfskin and the barking of the dogs had dispersed in different directions.	Dorcone, liberato così dalle fauci dei cani e non, come dice il vecchio adagio, da quelle del lupo, tornò a casa per badare a se stesso; mentre Dafni e Cloe furono impegnati fino al calar della notte nel difficile compito di radunare le loro pecore e capre, che, terrorizzate dalla vista della pelle di lupo e dall'abbaiare dei cani, si erano disperse in diverse direzioni.	nightfall	0	0
Tom likes olives.	A Tom piacciono le olive.	olives	0	0
They played miniature golf.	Loro hanno giocato a minigolf.	miniature	0	0
Sami thinks this is a bad omen.	Sami pensa che questo sia un cattivo presagio.	omen	0	0
This is a mutiny.	Questo è un ammutinamento.	mutiny	0	0
I have a toaster.	Ho un tostapane.	toaster	0	0
Tom has a short attention span.	Tom ha una capacità di attenzione limitata.	span	0	0
He blames us.	Ci incolpa.	blames	0	0
I'm living a mystical experience.	Sto vivendo un'esperienza mistica.	mystical	0	0
The researchers found that users from France are more likely to use emojis.	I ricercatori hanno scoperto che gli utenti dalla Francia sono più propensi a usare le emoji.	researchers	0	0
Why, of course, the people don't want war. Why would some poor slob on a farm want to risk his life in a war when the best that he can get out of it is to come back to his farm in one piece? Naturally, the common people don't want war; neither in Russia nor in England nor in America, nor for that matter in Germany. That is understood. But, after all, it is the leaders of the country who determine the policy and it is always a simple matter to drag the people along, whether it is a democracy or a fascist dictatorship or a Parliament or a Communist dictatorship. [...] Voice or no voice, the people can always be brought to the bidding of the leaders. That is easy. All you have to do is tell them they are being attacked and denounce the pacifists for lack of patriotism and exposing the country to danger. It works the same way in any country.	Perché, ovviamente, la gente non vuole la guerra. Perché qualche poveraccio in una fattoria vuole rischiare la vita in una guerra quando il modo migliore in cui può uscirne è quello di tornare alla propria fattoria in un unico pezzo? Naturalmente, la gente comune non vuole la guerra; né in Russia, né in Inghilterra, né in America, né del resto in Germania. Questo è comprensibile. Ma, dopo tutto, è il leader del paese che determina la politica ed è sempre una cosa facile trascinarvi le persone, se si tratta di una democrazia o una dittatura fascista o di un Parlamento o di una dittatura comunista. [...] Che abbia voce o no, il popolo può essere sempre piegato al volere dei capi. Che è facile. Tutto quello che dovete fare è dir loro che sono attaccati e denunciare i pacifisti per mancanza di patriottismo e di esporre il paese al pericolo. Funziona allo stesso modo in qualsiasi paese.	exposing	0	0
Do you think a peasant girl living a more organic life than you in a forsaken country, as she uses cow dung to make fire, is in a way richer than you?	Pensi che una contadina che vive una vita più organica della tua in un paese abbandonato, mentre usa sterco di vacca per accendere il fuoco, sia in un certo senso più ricca di te?	dung	0	0
The United Kingdom is called "Y Deyrnas Unedig" in Welsh.	Il Regno Unito si chiama "Y Deyrnas Unedig" in gallese.	welsh	0	0
There is a waterfall above the bridge.	C'è una cascata sopra il ponte.	waterfall	0	0
My mother is afraid of lifts.	Mia madre ha paura degli ascensori.	lifts	0	0
It looked like Tom and Mary were disgusted.	Sembrava che Tom e Mary fossero disgustati.	disgusted	0	0
Yikes!	Accidenti!	yikes	0	0
The windshield of my car was broken.	Il parabrezza della mia auto era rotto.	windshield	0	0
Akira will stay in New York while his money lasts.	Akira rimarrà a New York finché avrà soldi.	akira	0	0
I believe in maintaining a healthy distance and not prying into others' private lives.	Credo nel mantenere una sana distanza e nel non ficcare il naso nella vita privata degli altri.	maintaining	0	0
She receives money for her physical services.	Riceve denaro per i suoi servizi fisici.	receives	0	0
Tom has bodyguards.	Tom ha delle guardie del corpo.	bodyguards	0	0
I edit Wikipedia.	Modifico Wikipedia.	edit	0	0
He has only a superficial knowledge of the subject.	Ha solamente una conoscenza superficiale dell'argomento.	superficial	0	0
A lot of people are dealing with allergies now.	Molte persone hanno delle allergie ora.	allergies	0	0
You have exceeded the maximum number of invites.	Avete superato il numero massimo di inviti.	invites	0	0
Enjoy your own life without comparing it with that of others.	Godetevi la vita senza paragonarla a quella degli altri.	comparing	0	0
Tom doesn't like cartoons.	A Tom non piacciono i cartoni animati.	cartoons	0	0
Mexicans drink tequila.	I messicani bevono la tequila.	mexicans	0	0
Timber!	Cade!	timber	0	0
He explored Siberia.	Esplorò la Siberia.	siberia	0	0
He took a narrow path that led winding down to the sea.	Imboccò uno stretto sentiero che scendeva tortuoso fino al mare.	winding	0	0
This car is resistant to rust.	Quest'auto è resistente alla ruggine.	rust	0	0
The intensity of your emotions shields you from seeing any shortcomings or red flags.	L'intensità delle emozioni ti impedisce di vedere eventuali carenze o bandiere rosse.	intensity	0	0
I often hiccup.	Ho spesso il singhiozzo.	hiccup	0	0
I don't want to go jogging with you.	Io non voglio andare a correre con te.	jogging	0	0
Does it only avoid confrontation?	Serve solo ad evitare il confronto?	confrontation	0	0
I posted flyers around the neighborhood too.	Ho anche affisso dei volantini in giro per il quartiere.	flyers	0	0
She isn't very trustworthy, is she?	Non è molto affidabile, vero?	trustworthy	0	0
I got sick riding the roller coaster with the loop-the-loop.	Mi sentii male andando sulle montagne russe con il giro della morte.	coaster	0	0
Start a new paragraph here.	Cominciate un nuovo paragrafo qui.	paragraph	0	0
Mosquitoes in Minnesota are as big as storks.	Le zanzare in Minnesota sono grosse come delle cicogne.	mosquitoes	0	0
It seems like you're unexpectedly eloquent.	Sembra che tu sia inaspettatamente eloquente.	unexpectedly	0	0
The man whose work it is to amuse people who attend a show is an entertainer.	L'uomo il cui lavoro è fare divertire le persone che partecipano ad uno spettacolo è un intrattenitore.	amuse	0	0
I saw you washing your lorry today.	Ti ho visto lavare il tuo camion oggi.	lorry	0	0
Two bishops working together control so many squares that they can dominate the board.	Due alfieri che lavorano insieme controllano così tante case da poter dominare la scacchiera.	dominate	0	0
You're unreal.	Siete fantastici.	unreal	0	0
He spends too much time on screens instead of being active.	Passa troppo tempo sugli schermi invece di essere attivo.	screens	0	0
Stop bad mouthing them.	Smettetela di parlare male di loro.	mouthing	0	0
My determination is unwavering, and I'll persevere through any setbacks or failures.	La mia determinazione è incrollabile e persevererò anche in caso di impedimenti o fallimenti.	failures	0	0
He commanded me to shut the gate.	Mi ha ordinato di chiudere il cancello.	commanded	0	0
The immediate context, then, was that of Jerusalem, and Jerusalem as the symbol and representation of the nation.	Il contesto immediato, allora, era quello di Gerusalemme, e Gerusalemme come simbolo e rappresentazione della nazione.	representation	0	0
The bamboo is bending with the weight of the snow.	Il bambù si sta piegando con il peso della neve.	bending	0	0
How gallant are you!	Come sei galante!	gallant	0	0
The riddles of God are more satisfying than the solutions of man.	Gli indovinelli di Dio sono più soddisfacenti delle soluzioni dell'uomo.	satisfying	0	0
He's a serial cheater.	È un traditore seriale.	cheater	0	0
Pornography isn't a solution to your problem.	La pornografia non è una soluzione al tuo problema.	pornography	0	0
Grandmother's ashes are in an urn at the temple.	Le ceneri della nonna sono in un'urna nel tempio.	urn	0	0
Ask your teacher and he will assign you one.	Chiedete al vostro insegnante e ve ne assegnerà una.	assign	0	0
Tom has three uncles in Boston.	Tom ha tre zii a Boston.	uncles	0	0
She ended up tripping and tumbling to the ground.	Finì per inciampare e ruzzolare a terra.	tripping	0	0
I really like seafood.	Mi piacciono molto i frutti di mare.	seafood	0	0
These chimes have a mellow sound.	Questi rintocchi hanno un suono dolce.	mellow	0	0
Do you like Hawaiian pizza?	Ti piace la pizza hawaiana?	hawaiian	0	0
This mosque doesn't have AC.	Questa moschea non ha l'aria condizionata.	ac	0	0
The earth centers on the sun.	La Terra gira attorno al Sole.	centers	0	0
Thou shalt not commit adultery.	Non commettere adulterio.	adultery	0	0
Where did you scatter them?	Dove le hai disperse?	scatter	0	0
Is honey more viscous than skin lotion?	Il miele è più viscoso della lozione per la pelle?	lotion	0	0
That Georgian forward is a nightmare for the opposing defense.	Quell'attaccante georgiano è un incubo per la difesa avversaria.	opposing	0	0
Ann prefers dominating men and being dominated by women.	Ann preferisce dominare gli uomini ed essere dominata dalle donne.	dominated	0	0
I will never violate a law again.	Non infrangerò mai più la legge di nuovo.	violate	0	0
Body language is a form of non-verbal communication, consisting of posture, gestures and eye movements. Humans unconsciously transmit and interpret these signals.	Il linguaggio del corpo è una forma di comunicazione non verbale, consistente della posa del corpo, dei gesti e dei movimenti di occhio. Gli esseri umani trasmettono ed interpretano tali segnali incosciente.	transmit	0	0
Hungary is called "Magyarország" in Hungarian.	L'Ungheria si chiama "Magyarország" in ungherese.	hungary	0	0
That trio has already put out five albums.	Quel trio ha già pubblicato cinque album.	albums	0	0
Studies have shown the overwhelming importance of human touch to our emotional and physical well-being.	Gli studi hanno dimostrato la preponderante importanza del contatto umano per il nostro benessere emotivo e fisico.	well-being	0	0
We are making porridge for lunch.	Stiamo facendo del porridge per pranzo.	porridge	0	0
You need to strengthen your willpower.	Devi rinforzare la tua forza di volontà.	strengthen	0	0
I appreciate the way they tackle important issues with sensitivity.	Apprezzo il modo in cui affrontano le questioni importanti con sensibilità.	sensitivity	0	0
They played quite a few Ella Fitzgerald songs.	Loro suonarono un certo numero di canzoni di Ella Fitzgerald.	fitzgerald	0	0
Tamara seemed like a soul in despair since she was always lonely, downcast, and melancholic.	Tamara sembrava un'anima in preda alla disperazione dato che era sempre sola, abbattuta e malinconica.	tamara	0	0
In order to deal with repeat offenders, Mr Johnson is also establishing a "two strikes and you're out" policy - serious breaches of the rules will result in permanent removal of free travel rights.	Per potere affrontare i criminali recidivi, il signor Johnson sta anche stabilendo una politica "due colpi e sei fuori": gravi violazioni delle regole comporteranno la rimozione permanente dei diritti del viaggio libero.	removal	0	0
I downloaded the data to my computer.	Ho scaricato i dati sul mio computer.	downloaded	0	0
I'll be in Morocco for the next seven years.	Sarò in Marocco per i prossimi sette anni.	morocco	0	0
Stop sniffling.	Smettila di tirare su col naso.	sniffling	0	0
Crowns are inherited, kingdoms are earned.	Le corone sono ereditate, i regni sono guadagnati.	crowns	0	0
Saddam rejected the demand.	Saddam ha respinto la richiesta.	saddam	0	0
What the fuck are you nerds talking about?	Di che cosa cazzo state parlando voi nerd?	nerds	0	0
She accepts the gifts.	Accetta i regali.	accepts	0	0
Bees communicate the location of food by carrying odor samples back to the hive.	Le api comunicano la posizione del cibo portando campioni degli odori all'alveare.	hive	0	0
There were both indoor and outdoor seating options.	C'erano opzioni di posti a sedere sia all'interno che all'esterno.	outdoor	0	0
The spider web glistened in the morning dew.	La ragnatela luccicava della rugiada del mattino.	dew	0	0
Have you ever climbed Mt. Fuji?	Tu hai mai scalato il Monte Fuji?	mt	0	0
The Moon directs the tides and ocean currents on our planet, preventing the water of our seas and oceans from stagnating.	La Luna dirige le maree e le correnti marittime del nostro pianeta, impedendo il ristagno dell'acqua nei nostri mari e oceani.	currents	0	0
After introductory explanations, we entered a seminar room where we were not only informed about Chinese natural medicine, but also had it demonstrated to us in practice.	Dopo le spiegazioni introduttive, siamo entrate in una sala convegni dove non siamo state solo informate sulla medicina naturale cinese, ma abbiamo anche assistito a una dimostrazione pratica.	explanations	0	0
You're soaking wet.	Sei bagnato fradicio.	soaking	0	0
Let me introduce you to Mr. Tanaka.	Lasciate che vi presenti al signor Tanaka.	tanaka	0	0
The ocean has always been a mysterious place to humans, and when foul weather or poor navigation is involved, it can be a very deadly place.	L'oceano è sempre stato un misterioso luogo per gli umani, e quando tempo sgradevole o cattive abilità di navigazione sono incluse, può essere un posto molto mortale.	navigation	0	0
There Akai joins them and it becomes a free-for-all in front of the finish line.	Là si unisce a loro Akai e davanti al traguardo diventa una rissa.	joins	0	0
Tom is intrigued.	Tom è intrigato.	intrigued	0	0
I'd like to learn to play the harp.	Mi piacerebbe imparare a suonare l'arpa.	harp	0	0
Our profit margin is very small.	Il nostro margine di profitto è molto ridotto.	margin	0	0
They were singing the national anthem.	Stavano cantando l'inno nazionale.	anthem	0	0
My favorite singer is Kylie Minogue.	La mia cantante è Kylie Minogue.	kylie	0	0
Language apps are fun but can be distracting.	Le applicazioni linguistiche sono divertenti ma possono essere fonte di distrazione.	distracting	0	0
Mother Earth represents fertility, motherhood and creation. She is the great sacred womb from which we came and to which we will return after our present existence.	Madre Terra rappresenta la fertilità, la maternità e la creazione. È il grande grembo sacro da cui siamo venuti e al quale torneremo dopo la nostra esistenza presente.	fertility	0	0
It is encouraging to see by reading some modern books that scientists are beginning to realize that not all the amazingly intelligent processes of the creation, maintenance, and evolution of life arose solely by chance and natural selection.	È incoraggiante vedere in alcuni libri moderni che gli scienziati stanno cominciando a rendersi conto che non tutti i processi sorprendentemente intelligenti della creazione, del mantenimento e dell'evoluzione della vita sono sorti solo per caso e selezione naturale.	amazingly	0	0
Such a ridiculous superstition no longer exists.	Una superstizione così ridicola non esiste più.	superstition	0	0
The scene shifted to Chicago.	La scena si è spostata a Chicago.	shifted	0	0
I question your sincerity.	Io metto in dubbio la sua sincerità.	sincerity	0	0
I've got to change at Hamburg.	Devo cambiare ad Amburgo.	hamburg	0	0
Are dumplings pasta?	Gli gnocchi sono pasta?	dumplings	0	0
Wine helps digest food.	Il vino aiuta a digerire il cibo.	digest	0	0
There is no such thing, at this stage of the world’s history in the United States, as an independent press. You know it and I know it. There is not one of you who dare write your honest opinions, and if you did, you know beforehand that it would never appear in print. I am paid weekly for keeping my honest opinions out of the paper I am connected with. Others of you are paid similar salaries for similar things, and any of you who would be foolish as to write honest opinions would be out on the streets looking for another job. If I allowed my honest opinions to appear in one issue of my papers, before twenty-four hours my occupation would be gone. The business of the journalist is to destroy the truth, to lie outright, to pervert, to vilify, to fawn at the feet of Mammon, and to sell his country and his race for his daily bread. You know it and I know it, and what folly is this toasting an independent press? We are the jumping jacks, they pull the strings and we dance. Our talents, our possibilities and our lives are all the property of other men. We are intellectual prostitutes.	Non vi è nulla di simile, in questa fase della storia del mondo in America, come una stampa indipendente. Tu lo sai e io lo so. Non c'è nessuno di voi che osa scrivere le proprie opinioni oneste, e se l'avete fatto, si sa in anticipo che non apparirebbe mai in stampa Io sono pagato settimanalmente per tenere le mie opinioni oneste fuori dal giornale a cui sono collegato. Altri di voi sono pagati con stipendi simili per cose simili, e chiunque di voi che sarebbe sciocco da scrivere opinioni oneste sarebbe fuori per le strade in cerca di un altro lavoro. Se ho lasciato le mie opinioni oneste di apparire in una questione di mie carte, prima di 24 ore la mia occupazione sarebbe andato. L'attività del giornalista è quella di distruggere la verità, di mentire apertamente, di pervertire, di diffamare, di strisciare ai piedi di Mammona, e di vendere il suo paese e la sua razza per il suo pane quotidiano. Tu lo sai e io lo so, e che follia è questo brindare per una stampa indipendente? Noi siamo i burattini, loro tirano i fili e noi balliamo. I nostri talenti, le nostre possibilità e le nostre vite sono tutte proprietà di altri uomini. Noi siamo delle prostitute intellettuali.	jacks	0	0
We've got one casualty.	Abbiamo una vittima.	casualty	0	0
I heard a thump.	Ho sentito un tonfo.	thump	0	0
Don’t blow it out of proportion.	Non ingigantire la situazione.	proportion	0	0
What quantity of paper do you need?	Quanta carta vi serve?	quantity	0	0
Jean and Janine ate tomatoes.	Jean e Janine mangiarono dei pomodori.	janine	0	0
Appearances often are deceiving.	Le apparenze spesso ingannano.	deceiving	0	0
It's easy to weave baskets.	È facile tessere cestini.	weave	0	0
Floppy disks used to get easily corrupted.	I floppy disk si corrompevano con facilità.	corrupted	0	0
The criminal was sent to the gallows.	Il criminale è stato mandato al patibolo.	gallows	0	0
They didn't budge.	Loro non si mossero.	budge	0	0
Any whole number can be written as a fraction.	Qualunque numero intero può essere scritto come frazione.	fraction	0	0
Technology helps friends stay connected, even afar.	La tecnologia aiuta gli amici a rimanere in contatto, anche a distanza.	afar	0	0
This is Mike. Is Hiroshi there?	Sono Mike. C'è Hiroshi?	hiroshi	0	0
What are the measurements of the shelf?	Quali sono le dimensioni del ripiano?	measurements	0	0
I'm a certified translator.	Sono un traduttore certificato.	certified	0	0
His workday begins at dawn and ends at dusk.	La sua giornata lavorativa inizia all'alba e termina al tramonto.	dusk	0	0
As scientists keep insisting, there is neither good nor bad in any scientific discovery.	Come gli scienziati continuano a ripetere, non c'è necessariamente qualcosa di buono o di cattivo in ogni scoperta scientifica.	insisting	0	0
To the Hilton Hotel please!	All'Hilton Hotel, per piacere.	hilton	0	0
I prefer to stay indoors.	Preferisco stare al chiuso.	indoors	0	0
The highly contagious virus was spread through blood and saliva.	Il virus altamente contagioso si diffondeva attraverso il sangue e la saliva.	saliva	0	0
The hotel has a homey atmosphere.	L'hotel ha un'atmosfera familiare.	homey	0	0
He whispered to me that he was hungry.	Mi sussurrò di avere fame.	whispered	0	0
The recent outbreak of monkeypox in the American mid-west, and its connection to prairie dogs that were kept as pets, has focused attention on so-called "exotic pet ownership." Here in America, it's not at all unusual for people to keep domesticated animals like dogs, or cats, or horses as pets. But prairie dogs are wild animals, and because of that, some people believe they shouldn't be owned. But as VOA's Maura Farrelly found out, dogs aren't the only wild animals being brought into American homes.	La recente epidemia di vaiolo delle scimmie nel Midwest americano e la sua connessione con i cani della prateria tenuti come animali domestici ha focalizzato l'attenzione sulla cosiddetta "proprietà di animali domestici esotici". Qui in America, non è affatto insolito che le persone tengano animali domestici come cani, gatti o cavalli come animali domestici. Ma i cani della prateria sono animali selvatici e per questo motivo, alcune persone credono che non dovrebbero essere posseduti. Ma come ha scoperto Maura Farrelly di VOA, i cani non sono gli unici animali selvatici che vengono portati nelle case americane.	maura	0	0
That's cyanide.	È cianuro.	cyanide	0	0
Napoleon marched his armies into Russia.	Napoleone fece marciare le sue truppe fino alla Russia.	marched	0	0
Are you eligible to vote?	Avete il diritto di voto?	eligible	0	0
You're already abandoning us?	Ci lasci di già?	abandoning	0	0
Orange blossoms have a relaxing effect and a delightful scent.	I fiori d'arancio hanno un effetto rilassante e un profumo delizioso.	blossoms	0	0
This book will awaken your imagination.	Questo libro risveglierà la vostra immaginazione.	awaken	0	0
His shirt was stained with sauce.	La sua camicia era macchiata di sugo.	stained	0	0
I got all choked up when I heard the voice of Ryo over the telephone.	Rimasi senza parole quando sentii la voce di Ryo al telefono.	ryo	0	0
This transparent liquid contains a kind of poison.	Questo liquido trasparente contiene una specie di veleno.	transparent	0	0
It is still unclear what caused the accident.	Non è ancora chiara la causa dell'incidente.	unclear	0	0
I found two videos of Maria Callas singing that aria, one in a staged production and one in concert.	Ho trovato due video di Maria Callas che canta quell'aria, uno in una produzione messa in scena e uno in concerto.	aria	0	0
He's seeking solidarity from a friend.	Sta cercando solidarietà da un'amica.	solidarity	0	0
It's a good conversation starter.	È un buon inizio di conversazione.	starter	0	0
They regarded him as a great scholar.	Lo hanno considerato come un grande studioso.	regarded	0	0
Do you prefer Belgian or German beer?	Preferite la birra belga o tedesca?	belgian	0	0
Some birds indulge in aerobatics, seemingly for the sheer pleasure of doing so.	Alcuni uccelli indulgono in acrobazie, apparentemente per il puro piacere di farlo.	seemingly	0	0
Bits of glitter from art projects still cling to surfaces.	Frammenti di brillantini provenienti da progetti artistici rimangono attaccati alle superfici.	cling	0	0
Protons and electrons are fundamental components of atoms.	I protoni e gli elettroni sono componenti fondamentali degli atomi.	components	0	0
They are planning to settle Missouri.	Stanno pianificando di colonizzare il Missouri.	missouri	0	0
He'd believed her without batting an eyelid.	Le aveva creduto senza batter ciglio.	batting	0	0
The tree is secreting sap.	L'albero sta secernendo della linfa.	sap	0	0
Where are my marbles?	Dove sono le mie biglie?	marbles	0	0
Refrain from shifting the subject matter.	Astieniti dallo spostare l'argomento di discussione.	shifting	0	0
I am wiping the shelves.	Io sto pulendo gli scaffali.	wiping	0	0
There is one rule that works in every calamity. Be it pestilence, war, or famine, the rich get richer and poor get poorer. The poor even help arrange it.	C'è una regola che funziona in ogni calamità. Che si tratti di peste, guerra, o carestia, i ricchi diventano più ricchi e i poveri sempre più poveri. I poveri aiutano persino ad organizzarla.	famine	0	0
I think I'm gonna sneeze. Give me a tissue.	Penso che sto per starnutire. Dammi un fazzoletto.	sneeze	0	0
Solving puzzles is fun.	Risolvere dei puzzle è divertente.	puzzles	0	0
We're running out of provisions.	Stiamo finendo le provviste.	provisions	0	0
I was calm until I saw the syringe!	Ero calma finché non ho visto la siringa!	syringe	0	0
She has platinum blonde hair.	Ha i capelli biondo platino.	platinum	0	0
We want an assistant, preferably someone with experience.	Noi vogliamo un assistente, preferibilmente qualcuno con dell'esperienza.	preferably	0	0
No oyster sauce, please.	Niente salsa di ostrica, per piacere.	oyster	0	0
There is no sin, and there can be no sin on all the earth, which the Lord will not forgive to the truly repentant! Man cannot commit a sin so great as to exhaust the infinite love of God. Can there be a sin which could exceed the love of God?	Non c'è peccato, e non ci può essere peccato su tutta la Terra, che il Signore non perdonerà ai veramente pentiti! L'uomo non può commettere un peccato così grande da esaurire l'amore infinito di Dio. Ci può essere un peccato che potrebbe superare l'amore di Dio?	exhaust	0	0
Thomas understands that natural laws and forces, space-time, electromagnetic and gravitational fields, energy, atoms, stars, galaxies, life, everything, in short, had its origin in an indescribable singularity that mysteriously exploded: the Big Bang.	Thomas capisce che le leggi e le forze naturali, lo spazio-tempo, i campi elettromagnetici e gravitazionali, l'energia, gli atomi, le stelle, le galassie, la vita - in breve, tutto ha avuto origine in una singolarità indescrivibile che è misteriosamente esplosa: il Big Bang.	electromagnetic	0	0
Tom ate vegan lasagna.	Tom ha mangiato delle lasagne vegane.	lasagna	0	0
The consequence of a wrong translation can sometimes be catastrophic.	La conseguenza di una traduzione errata a volte può essere catastrofica.	catastrophic	0	0
Woah.	Woah.	woah	0	0
All the passengers were evacuated from the plane.	Tutti i passeggeri sono stati evacuati dall'aereo.	evacuated	0	0
That word describes it perfectly.	Quella parola lo descrive perfettamente.	describes	0	0
My taste buds are tingling!	Le mie papille gustative stanno formicolando!	buds	0	0
He enlisted.	Si arruolò.	enlisted	0	0
The islands have few commercially valuable mineral deposits.	Le isole hanno pochi giacimenti minerali di valore commerciale.	deposits	0	0
Sami was born in the Philippines.	Sami è nato nelle Filippine.	philippines	0	0
Laurent Weber is the archbishop of Portland.	Laurent Weber è l'arcivescovo di Portland.	archbishop	0	0
His policies were too progressive.	Le sue politiche erano troppo progressiste.	progressive	0	0
Tom is wheezing.	Tom sta ansimando.	wheezing	0	0
The service nobility was a pillar of the Prussian state.	La nobiltà di servizio era un pilastro dello stato prussiano.	pillar	0	0
“People are very fearful of the virus,” he added.	"Le persone hanno molta paura del virus", aggiunse.	fearful	0	0
He is the type of a person who calls a spade a spade.	È il tipo di persona che dice pane al pane e vino al vino.	spade	0	0
Have you ever seen a flying saucer?	Ha mai visto un disco volante?	saucer	0	0
The channel has low signal-to-noise ratio.	Il canale ha un basso rapporto segnale-rumore.	ratio	0	0
I have a craving for fresh fruit.	Ho una voglia irresistibile di frutta fresca.	craving	0	0
Have you been to Nashville?	Sei stato a Nashville?	nashville	0	0
We should preserve the beauties of the countryside.	Dovremmo salvaguardare la bellezza del paesaggio.	beauties	0	0
The meaning of this sentence is obscure.	Il significato di questa frase è oscuro.	obscure	0	0
What is most troublesome is the corruption of the best.	Non c'è nulla di più fastidioso della corruzione delle persone migliori.	troublesome	0	0
Journalism largely consists in saying 'Lord Jones Dead' to people who never knew Lord Jones was alive.	Il giornalismo consiste perlopiù nel dire "Lord Jones è morto" a persone che non hanno mai saputo che Lord Jones fosse vivo.	largely	0	0
Irina has a delicate face with high cheekbones.	Irina ha un viso delicato con zigomi alti.	irina	0	0
Mary gazed at George in admiration.	Mary guardava George con ammirazione.	admiration	0	0
Police brutality has been a problem for a long time.	La brutalità della polizia è stato un problema per un lungo periodo.	brutality	0	0
We'll prevail.	Prevarremo.	prevail	0	0
Tom had a heart tattooed on his arm.	Tom aveva un cuore tatuato sul braccio.	tattooed	0	0
Some prominent tennis players behave like spoiled brats.	Alcuni tennisti importanti si comportano come dei marmocchi viziati.	brats	0	0
The source of my anguish is your lack of loyalty.	La fonte della mia angoscia è la tua mancanza di lealtà.	anguish	0	0
This isn't a whim.	Questo non è un capriccio.	whim	0	0
Every time it rains, the roof leaks.	Ogni volta che piove il tetto sgocciola.	leaks	0	0
Tatoeba: Don't cum here on Friday nights, kids.	Tatoeba: Non venite qui al venerdì sera, ragazzi.	cum	0	0
Akiko has an aunt whose name is Hana.	Akiko ha una zia il cui nome è Hana.	hana	0	0
He wrote the article "Artificial Intelligence in Martian Colonial Life Support Systems."	Ha scritto l'articolo "Intelligenza artificiale nei sistemi di supporto vitale nelle colonie marziane".	colonial	0	0
The Frecciarossa can reach speeds of up to 300 km/h.	Il Frecciarossa riesce a raggiungere velocità fino a 300 km/h.	speeds	0	0
The perpetrator was Canadian.	Il colpevole era canadese.	perpetrator	0	0
I like watermelon.	A me piace il cocomero.	watermelon	0	0
They emptied their pockets.	Si svuotarono le tasche.	emptied	0	0
This video is sponsored by Tom & Mary.	Questo video è sponsorizzato da Tom & Mary.	sponsored	0	0
Nowadays, rooftop solar panels are popping up like weeds.	Al giorno d'oggi, i pannelli solari sul tetto stanno spuntando come funghi.	rooftop	0	0
The managers are incompetent.	I manager sono incompetenti.	managers	0	0
Is there any other way besides extraction?	C'è un altro modo oltre all'estrazione?	extraction	0	0
Why do you have diarrhea?	Perché ha la diarrea?	diarrhea	0	0
How do we decide which social norms are good and which ones we should disregard?	Come decidiamo quali norme sociali sono buone e quali dovremmo ignorare?	disregard	0	0
I warmed myself at the fire.	Mi riscaldai vicino al fuoco.	warmed	0	0
Why is Tom never wearing safety goggles?	Perché Tom non indossa mai gli occhiali di sicurezza?	goggles	0	0
I live in Colombia.	Vivo in Colombia.	colombia	0	0
He struggles to follow even simple recipes.	Fatica a seguire anche semplici ricette.	struggles	0	0
Nobody doubts his fitness for the position.	Nessuno mette in dubbio la sua idoneità per la posizione.	fitness	0	0
The Vietnam Veterans Memorial honors U.S. service members who fought in the Vietnam War.	Il Vietnam Veterans Memorial onora i membri di servizio statunitensi che hanno combattuto nella guerra del Vietnam.	veterans	0	0
Open the suitcases.	Apri le valigie.	suitcases	0	0
Tom is the night watchman.	Tom è il guardiano notturno.	watchman	0	0
You want me exclusively for you.	Mi vuoi esclusivamente per te.	exclusively	0	0
Peter denied that he was Christ's disciple.	Pietro negò di essere un discepolo di Cristo.	disciple	0	0
She was an intelligent woman with an erotic aura.	Lei era una donna intelligente con un'aura erotica.	aura	0	0
Try not to inhale the fumes.	Cerchi di non inalare i fumi.	inhale	0	0
Tom and Mary filled their buckets with sand.	Tom e Mary hanno riempito i loro secchi di sabbia.	buckets	0	0
Your parents adored me.	I tuoi genitori mi adoravano.	adored	0	0
The school will provide tents for us.	La scuola ci fornirà le tende.	tents	0	0
Tom is a hedge fund manager.	Tom è un manager di fondi speculativi.	hedge	0	0
Mary is a gold digger.	Mary è una cercatrice d'oro.	digger	0	0
Do you want to eat meatballs?	Lei vuole mangiare delle polpette di carne?	meatballs	0	0
I didn't say they must suppress it.	Mica ho detto che devono sopprimerlo.	suppress	0	0
Our teacher is pretty witty.	La nostra insegnante è piuttosto acuta.	witty	0	0
The appliance is wonderfully simple to operate.	L'apparecchio è meravigliosamente semplice da utilizzare.	wonderfully	0	0
Encouragement can spark hope.	L'incoraggiamento può accendere la speranza.	encouragement	0	0
Tom intercepted a pass.	Tom intercettò un passaggio.	intercepted	0	0
I don't remember posting the letter.	Non mi ricordo di avere imbucato la lettera.	posting	0	0
That red cloth is a "fukusa"; it is a vital tool used to cleanse the tea equipment.	Quel tessuto rosso è un "fukusa"; è uno strumento fondamentale per lavare l'apparecchiatura da tè.	cleanse	0	0
Tom is a very tough competitor.	Tom è un concorrente molto duro.	competitor	0	0
"Where are you going?" "To Lyon!" "Where's that?"	"Dove stai andando?" "A Lione!" "Dov'è?"	lyon	0	0
He outweighs me by 10 kg.	È più pesante di me di 10 kg.	kg	0	0
He's rested.	È riposato.	rested	0	0
I reflected on the problem.	Io riflettei sul problema.	reflected	0	0
A Darwinist's reaction when reading about the human fertilization process in a molecular biology textbook: – How powerful natural selection is! The mind of the author of this book evolved from a primate's mind!	Reazione di un darwinista che legge sul processo di fecondazione umana in un libro di biologia molecolare: - Come è potente la selezione naturale! La mente dell'autore di questo libro si è evoluta dalla mente di un primate!	molecular	0	0
Tom is obnoxious.	Tom è odioso.	obnoxious	0	0
He doesn't understand sarcasm.	Lui non capisce il sarcasmo.	sarcasm	0	0
Tung fashioned a hamburger bun with characteristic bumps and protrusions resembling those found on the microscopic virus itself.	Tung creò un panino per hamburger con le caratteristiche protuberanze e sporgenze che ricordano quelle del microscopico virus stesso.	tung	0	0
Our museum is among the ten most renowned in the country.	Il nostro museo è tra i dieci musei più rinomati del paese.	renowned	0	0
Do you like tofu?	Le piace il tofu?	tofu	0	0
This is wildly optimistic.	Questo è estremamente roseo.	wildly	0	0
You should ask for a refund.	Dovreste chiedere un rimborso.	refund	0	0
Scientists recommend further research on ways to keep enset trees healthy and on finding improved technologies to make it easier to extract the pulp, grate the corm, and chop the fiber in the fermented kocho.	Gli scienziati raccomandano ulteriori ricerche sui metodi per mantenere sani gli alberi di enset e sulla ricerca di tecnologie migliori per semplificare l'estrazione della polpa, la grattugiatura del bulbo e la triturazione della fibra nel kocho fermentato.	pulp	0	0
I exaggerated.	Io ho esagerato.	exaggerated	0	0
The scene was embedded in his memory.	La scena era incassata nella sua memoria.	embedded	0	0
A snake doesn't bite if it's not provoked.	Un serpente non morde se non viene provocato.	provoked	0	0
The Nile is not in Europe.	Il Nilo non è in Europa.	nile	0	0
He opened the cages.	Lui aprì le gabbie.	cages	0	0
Do you have the skates?	Ha i pattini?	skates	0	0
These two brothers resemble each other.	Quei due fratelli si assomigliano.	resemble	0	0
Nobody I know ever paid sticker price for a car.	Nessuno che conosco ha mai pagato il prezzo di listino per un'automobile.	sticker	0	0
Tom was unstoppable.	Tom era inarrestabile.	unstoppable	0	0
Tomorrow we will buy turkey and veal.	Domani compreremo tacchino e vitella.	veal	0	0
Isle of Man is a British Crown dependency but is not part of the UK or of the EU.	L'Isola di Man è una dipendenza della Corona Britannica, ma non è parte né del Regno Unito né dell'Unione Europea.	isle	0	0
These are characteristics of the spoken language.	Queste sono caratteristiche della lingua parlata.	characteristics	0	0
They built a safe building for earthquakes.	Hanno costruito un edificio sicuro per i terremoti.	earthquakes	0	0
I suspect that Tom is a cold-blooded murderer.	Sospetto che Tom sia un assassino a sangue freddo.	cold-blooded	0	0
They ambushed the enemy.	Loro hanno teso un'imboscata al nemico.	ambushed	0	0
This is a biblical text.	Questo è un testo biblico.	biblical	0	0
Aya tends to carry things to extremes.	Aya tende a portare le cose all'estremo.	aya	0	0
Tom intends to play tennis.	Tom intende giocare a tennis.	intends	0	0
"Zelda, today I want salami, falafel, pizza, bacon, curry, porridge, vegetables, olives, potatoes, chips, corn, Tic Tacs, muffins, bananas, fish, turkey, chicken, cake, and wheat thins for dinner. So what's for dinner?" "He he, nothing, Father!" "Shut the hell up, you piece of crap, do you mean I'm not eating dinner?!" "Yeah, we got a new king. It's Ganon!" "You are my prisoner!" "Oh crap."	"Zelda, oggi voglio salame, falafel, pizza, bacon, curry, porridge, verdure, olive, patate, patatine, mais, Tic Tac, muffin, banane, pesce, tacchino, pollo, torta e gnocchi di grano per cena. Allora, cosa c'è per cena?" "Eh eh, niente, Padre!" "Stai zitto, pezzo di merda, vuoi dire che non ceno?!" "Sì, abbiamo un nuovo re. È Ganon!" "Sei mio prigioniero!" "Oh merda."	muffins	0	0
I wish you a speedy recovery.	Ti auguro una veloce guarigione.	speedy	0	0
Both are Republicans.	Entrambi sono repubblicani.	republicans	0	0
I have to tighten these bolts.	Devo stringere questi bulloni.	bolts	0	0
You're the victim of a hoax.	Lei è la vittima di una bufala.	hoax	0	0
One day, the police raided a whole group of prostitutes, and the girl was among them.	Un giorno, la polizia ha fatto irruzione in un intero gruppo di prostitute, e la ragazza era tra loro.	raided	0	0
I was lucky that the policeman didn't give me a ticket for making a U-turn at an intersection that had a no U-turn sign.	Sono stata fortunata che il poliziotto non mi abbia fatto una multa per aver fatto un'inversione ad U in un incrocio che non aveva un cartello di inversione ad U.	intersection	0	0
To my side, my wife, who I'm presently at odds with, lies sleeping.	Accanto a me, mia moglie, con cui attualmente sono in disaccordo, sta dormendo.	presently	0	0
Shuffle the cards.	Mescola le carte.	shuffle	0	0
I edited one.	Ne ho modificata una.	edited	0	0
He rubbed his jaw.	Si è strofinato la mascella.	rubbed	0	0
Mary has a vegan leather handbag.	Mary ha una borsetta in pelle vegana.	vegan	0	0
Walking outdoors allows me to connect with nature.	Camminare all'aperto mi permette di entrare in contatto con la natura.	outdoors	0	0
Tom's face was blurred out in the interview, but you could still tell it was him because of his distinctive voice.	La faccia di Tom era offuscata nell'intervista, ma si poteva ancora dire che era lui a causa della sua voce caratteristica.	distinctive	0	0
I think that my costume for the upcoming Halloween party will be wrapping myself up in toilet paper like a mummy.	Penso che il mio costume per la prossima festa di Halloween sarà avvolgermi nella carta igienica come una mummia.	upcoming	0	0
Peeing sitting down is not all that bad.	Pisciare da seduti non è poi così male.	peeing	0	0
Bits of glitter from art projects still cling to surfaces.	Frammenti di brillantini provenienti da progetti artistici rimangono attaccati alle superfici.	glitter	0	0
Suspend the game?	Sospendete la partita?	suspend	0	0
The blacksmith was a member of a guild.	Il fabbro era un membro di una gilda.	guild	0	0
I'd like to drive across the USA in a convertible.	A me piacerebbe attraversare gli Stati Uniti d'America con una decappottabile.	convertible	0	0
The circumference should not be in squared centimeters, for example.	La circonferenza non dovrebbe essere in centimetri quadrati, per esempio.	squared	0	0
Battling Bowser for real will require all 120 stars.	Combattere contro Bowser per davvero richiederà tutte le 120 stelle.	battling	0	0
Tom's latest movie just came out. It's called "Tatoeba: Bad Gateway".	È appena uscito l'ultimo film di Tom. Si chiama "Tatoeba: Bad Gateway".	gateway	0	0
Ziri distributed the food.	Ziri distribuì il cibo.	distributed	0	0
A strange man was walking back and forth on the pavement.	Uno strano uomo stava camminando avanti e indietro sul pavimento.	pavement	0	0
The projector doesn't work.	Il proiettore non funziona.	projector	0	0
Tom used to be a rugby player.	Tom era un rugbista.	rugby	0	0
You're obscene.	Tu sei osceno.	obscene	0	0
The zoo's zebra was emaciated and dirty.	La zebra dello zoo era emaciata e sporca.	zebra	0	0
Jihadis are capable of beheading civilians, murdering children and raping defenceless women, but when it comes to fighting a military force they don't want to know, and they come back here to their comfortable homes with their tails between their legs.	I jihadisti sono in grado di decapitare i civili, uccidere i bambini e violentare le donne indifese, ma quando si tratta di combattere una forza militare non vogliono saperne a che fare e tornano qui nelle loro comode case con la coda fra le gambe.	raping	0	0
Tom is a data analyst.	Tom è un data analyst.	analyst	0	0
He stood there with his elbows resting on his knees and his head resting on his hands.	Se ne stava lì con i gomiti appoggiati alle ginocchia e la testa appoggiata sulle mani.	elbows	0	0
Disneyland was very interesting. You should've come with us.	Disneyland è stato molto interessante. Saresti dovuta venire con noi.	disneyland	0	0
Hawaii is known as an earthly paradise.	Le Hawaii sono un paradiso terrestre.	earthly	0	0
Modesty is the conscience of the body.	La modestia è la coscienza del corpo.	modesty	0	0
We'll assess the situation.	Valuteremo la situazione.	assess	0	0
According to Tom, the theory of evolution by random mutations and natural selection is not convincing for several reasons, the most important of which is the existence of DNA. Among other unacceptable points, Tom adds, this theory claims that the human mind – Socrates, Plato, Aristotle, Galileo, Newton, Shakespeare, Descartes, Da Vinci, Mozart, Einstein, Darwin himself – evolved from the mind of an unidentified primate, which would be our ancestor.	Secondo Tom, la teoria dell'evoluzione attraverso mutazioni casuali e selezione naturale non è convincente per diverse ragioni, la più importante delle quali è l'esistenza del DNA. Tra gli altri punti inaccettabili, aggiunge Tom, questa teoria afferma che la mente umana – Socrate, Platone, Aristotele, Galileo, Newton, Shakespeare, Cartesio, Da Vinci, Mozart, Einstein, lo stesso Darwin – si è evoluta dalla mente di un primate non identificato, che sarebbe il nostro antenato.	vinci	0	0
The librarian told us to keep quiet.	La bibliotecaria ci ha detto di stare zitti.	librarian	0	0
Suffice to say, Edna gets no work done.	Basti dire che Edna non riesce a fare alcun lavoro.	suffice	0	0
Of two balls of the same size (one made of iron, the other of wood) falling from the top of a tower, the iron one, because it has a greater gravitational charge (being heavier), is attracted with greater force, but, on the other hand, precisely because it has more mass (inertia), it offers greater resistance to falling. The result: both touch the ground at the same time, as Galileo demonstrated.	Da due sfere della stessa dimensione (una di ferro, l'altra di legno) che cadono dalla sommità di una torre, quella di ferro, perché ha una maggiore carica gravitazionale (perché è più pesante), viene attratta con più forza, ma, d'altra parte, proprio perché ha più massa (inerzia), offre una maggiore resistenza alla caduta. Risultato: entrambe toccano terra contemporaneamente, come ha dimostrato Galileo.	gravitational	0	0
His head dropped upon his breast, and yielding to the fatigue he had undergone and the somnolent influence of the fire, he dropped into a deep slumber by the dull red embers that still smouldered in the grate.	Abbassò la testa sul petto e, cedendo alla fatica e all'influsso sonnolento del fuoco, cadde in un sonno profondo vicino alle scure braci rosse che ancora covavano nella griglia.	slumber	0	0
The politician was not ashamed of having taken bribes.	Il politico non si vergognava di aver preso bustarelle.	bribes	0	0
He had four aces.	Aveva quattro assi.	aces	0	0
Table salt is composed of sodium and chlorine atoms.	Il sale da tavola è composto da atomi di sodio e di cloro.	sodium	0	0
Tom isn't credible.	Tom non è credibile.	credible	0	0
Tom declined the offer.	Tom rifiutò l'offerta.	declined	0	0
My canary was killed by a cat.	Il mio canarino è stato ucciso da un gatto.	canary	0	0
Tom lost his eyesight.	Tom ha perso la vista.	eyesight	0	0
I'll buy him a jug.	Gli comprerò una brocca.	jug	0	0
This is a duplicate copy.	Questo è un duplicato.	duplicate	0	0
The worst virus is capitalism.	Il virus peggiore è il capitalismo.	capitalism	0	0
The restaurant's prices reflect the dining room's plush surroundings — polished stone floors, uncrowded, comfortable seating, a coffered ceiling, overhead chandeliers and a glass-domed atrium featuring a pond with water lilies and traditional lanterns.	I prezzi del ristorante riflettono l'ambiente lussuoso della sala da pranzo: pavimenti in pietra lucida, posti a sedere comodi e poco affollati, soffitti a cassettoni, lampadari pendenti e un atrio con cupola di vetro che mette in risalto uno stagno con ninfee e lanterne tradizionali.	polished	0	0
The defenses of the city are strong.	Le difese della città sono forti.	defenses	0	0
Tastes differ.	I gusti differiscono.	differ	0	0
It's been a chaotic week.	È stata una settimana caotica.	chaotic	0	0
Gardening has been popular for some years.	Il giardinaggio è popolare da qualche anno.	gardening	0	0
The gram and the kilo are units of weight.	Il grammo e il chilo sono unità di peso.	gram	0	0
Do you know what the weather forecast is?	Sapete quali sono le previsioni del meteo?	forecast	0	0
Artificial Intelligence (AI) is the greatest evidence so far produced by Human Intelligence (HI), of the existence of Transcendental Intelligence (TI).	L'Intelligenza Artificiale (IA) è la più grande prova finora prodotta dall'Intelligenza Umana (IU), dell'esistenza di un'Intelligenza Trascendentale (IT).	ti	0	0
I pinched him.	L'ho pizzicato.	pinched	0	0
My mind is all tangled up.	Ho la mente tutta ingarbugliata.	tangled	0	0
Macy went to high school to get an education.	Macy è andata alle superiori per ricevere un'istruzione.	macy	0	0
This is bulletproof glass.	Questo è vetro antiproiettile.	bulletproof	0	0
The smoldering firewood burst into flame.	La legna da ardere ardente prese fuoco.	firewood	0	0
How many pizzas did you order?	Quante pizze ha ordinato?	pizzas	0	0
The lemonade is overly sweet.	La limonata è eccessivamente dolce.	overly	0	0
The retail price index is a barometer of economic activity.	L'indice dei prezzi al dettaglio è un barometro dell'attività economica.	retail	0	0
Using the algebraic notation system, each square on the board is identified by a letter and a number. The letters – from “a” to “h”, left to right of white's player – correspond to the vertical lines (columns). The numbers – from 1 to 8, also from the position of white – correspond to the horizontal lines (rows). For example, a checker on c5 is in the encounter of the 3rd column with the 5th row.	Utilizzando il sistema di notazione algebrico, ogni quadretto sulla scacchiera è identificato da una lettera e un numero. Le lettere – da “a” a “h”, da sinistra a destra del bianco – corrispondono alle linee verticali (colonne). I numeri – da 1 a 8, anche dalla posizione del bianco – corrispondono alle linee orizzontali (righe). Ad esempio: un piezzo in c5 è nell'incontro della 3a colonna con la 5a riga.	rows	0	0
Tom was concentrating.	Tom era concentrato.	concentrating	0	0
Let dogs delight to bark and bite, For God hath made them so; Let bears and lions growl and fight, For 'tis their nature too. But, children, you should never let Such angry passions rise; Your little hands were never made To tear each other's eyes.	Lasciate che i cani si divertano ad abbaiare e mordere, perché Dio li ha creati così; lasciate che orsi e leoni ringhino e combattano, perché è anche la loro natura. Ma, bambini, non dovreste mai permettere che tali passioni rabbiose sorgano; le vostre piccole mani non sono mai state fatte per strapparvi gli occhi a vicenda.	growl	0	0
Tom sliced the potatoes.	Tom ha affettato le patate.	sliced	0	0
I value personal satisfaction over monetary rewards.	Do valore alla soddisfazione personale piuttosto che alle ricompense monetarie.	rewards	0	0
Mary just got her braces off.	Mary si è appena tolta l'apparecchio.	braces	0	0
Over the past 15 years, CCF has donated more than 400 dogs to Namibian livestock farmers. As a result, there has been up to an 80 percent decrease in livestock losses and farmers have developed more tolerance for having cheetahs around.	Negli ultimi 15 anni, la CCF ha donato più di 400 cani agli allevatori namibiani. Di conseguenza, si è registrato un calo fino all'80 percento delle perdite di bestiame e gli allevatori hanno sviluppato una maggiore tolleranza per la presenza di ghepardi in giro.	livestock	0	0
At the moment, normal users cannot delete sentences, only corpus maintainers can. We will someday add the possibility for users to delete their own sentences, but in the meantime, if you want to have a sentence deleted, add a comment on the sentence asking for deletion and explain why you'd like to delete it.	Al momento, gli utenti normali non possono eliminare le frasi, solo i responsabili del corpus possono. Un giorno aggiungeremo la possibilità per gli utenti di eliminare le proprie frasi, ma nel frattempo, se si vuole fare eliminare una frase, va aggiunto un commento alla frase per chiedere la cancellazione e spiegare perché la si vuole eliminare.	users	0	0
The gunman was Jack Ruby.	L'uomo armato era Jack Ruby.	gunman	0	0
Gender norms should not dictate how individuals cope with and process their emotions.	Le norme di genere non dovrebbero dettare il modo in cui gli individui affrontano ed elaborano le proprie emozioni.	dictate	0	0
The bathrooms were closed.	I bagni erano chiusi.	bathrooms	0	0
Nobles do not exist merely because there is a peerage system. Even if there were no peerage system, there will be people who are naturally dominant and who will quickly rise to nobility. So much for our nobility then. Why, we are mere peasants.	I nobili non esistono solo perché c'è un sistema di titolo nobiliare. Anche se non ci fosse alcun sistema nobiliare, ci saranno persone che sono naturalmente dominanti e che saliranno presto alla nobiltà. Così tanto per la nostra nobiltà, allora. Perché, siamo dei semplici contadini.	nobles	0	0
He's quite picky, isn't he?	È piuttosto esigente, vero?	picky	0	0
He was also instructed in music by Linus the centaur (centaurs were horses with a man's head); however, he devoted himself with less interest to this art.	Fu anche istruito alla musica da Linus il centauro (i centauri erano cavalli con la testa d'uomo); tuttavia, si dedicò con minor interesse a quest'arte.	linus	0	0
Vultures lay two eggs.	Gli avvoltoi depongono due uova.	vultures	0	0
The amoeba is a unicellular organism.	L'ameba è un organismo unicellulare.	organism	0	0
Your kiss is sweeter than honey.	Il tuo bacio è più dolce del miele.	sweeter	0	0
You look like a scarecrow.	Sembri uno spaventapasseri.	scarecrow	0	0
They are manufacturing TV sets in this factory.	Producono televisori in questa fabbrica.	manufacturing	0	0
Tom is having his Bar Mitzvah next month.	Tom farà il suo Bar Mitzvah il mese prossimo.	mitzvah	0	0
There are a lot of weirdos at the gym at 4 in the morning. And proudly, I'm one of them.	Ci sono molti tipi strani in palestra alle quattro di mattina. E con fierezza io sono uno di essi.	proudly	0	0
I'm here as an interpreter.	Sono qua come interprete.	interpreter	0	0
Do you think it's dangerous to eat genetically modified food?	Pensi che sia pericoloso mangiare il cibo geneticamente modificato?	genetically	0	0
Put the meat in the frying pan after the oil has spread.	Mettete la carne nella padella dopo che l'olio si sarà spalmato.	frying	0	0
He didn't want to let go of the building's ledge, terrified of falling into the void.	Non voleva mollare la presa sul cornicione del palazzo, terrorizzato all'idea di cadere nel vuoto.	ledge	0	0
Qing Qing, a seven-year-old panda, can even recognise its name.	Qing Qing, un panda di sette anni, sa persino riconoscere il suo nome.	qing	0	0
You must oppose his tyranny!	Vi dovete opporre alla sua tirannia!	tyranny	0	0
That is the cutest thing I have ever seen.	Quella è la cosa più carina che abbia mai visto.	cutest	0	0
The dawn, with its rosy fingers, caresses the crowd with flowers.	L'aurora, con le rosee sue dita, carezza di fiori lo stuolo.	rosy	0	0
Tom accepted the nomination.	Tom ha accettato la candidatura.	nomination	0	0
He said to me: "I lost my textbook yesterday morning".	Lui mi disse: "Ieri mattina ho perso il mio libro di testo".	textbook	0	0
She died without descendants.	È morta senza discendenti.	descendants	0	0
Hamlet, thou hast thy father much offended.	Amleto, tu hai molto offeso tuo padre.	hast	0	0
Is Finland dangerous?	La Finlandia è pericolosa?	finland	0	0
Good afternoon. Excuse me, I'm looking for Loretta.	Buon pomeriggio. Mi scusi, sto cercando Loretta.	loretta	0	0
Two problems remained unsolved.	Due problemi sono rimasti insoluti.	unsolved	0	0
He was a pioneer in this field.	Era un pioniere in questo campo.	pioneer	0	0
I'm not about to marry Suzie.	Non sto per sposare Suzie.	suzie	0	0
She hugged her dog.	Ha abbracciato il suo cane.	hugged	0	0
The Nissan Leaf is powered only by electricity.	La Nissan Leaf è alimentata soltanto da energia elettrica.	powered	0	0
How does ivy thrive?	Come prospera l'edera?	thrive	0	0
Peanuts trigger his allergy.	Le arachidi scatenano la sua allergia.	allergy	0	0
Suzy has a large walk-in wardrobe.	Suzy ha una cabina armadio grande.	suzy	0	0
Tom and Mary played ping pong.	Tom e Mary hanno giocato a ping-pong.	pong	0	0
Standing at the side of the board, a knight has its range of attack limited to four squares. It is only half a knight.	Posizionato sul lato della scacchiera, un cavallo ha il suo raggio di attacco limitato a quattro scacchi. È solo mezzo cavallo.	squares	0	0
I learned the Berber alphabet.	Ho imparato l'alfabeto berbero.	alphabet	0	0
Tom tried to persuade Mary to have a threesome.	Tom ha provato a convincere Mary a fare una cosa a tre.	threesome	0	0
Productivity has fallen. Accordingly, workers' bonuses will be reduced.	La produttività è diminuita. Di conseguenza, i bonus degli operai verranno ridotti.	accordingly	0	0
What is a religious sect?	Cos'è una setta religiosa?	sect	0	0
She will start her maternity leave next week.	Comincerà il suo congedo di maternità la prossima settimana.	maternity	0	0
Food is scarce.	Il cibo è scarso.	scarce	0	0
My internship ends today.	Il mio tirocinio termina oggi.	internship	0	0
What an unfailing barrier against vice, immorality and bad habits are those tastes which lead us to embellish a home, to which at all times and in all places we turn with delight, as being the object and the scene of our fondest cares, labours and enjoyments; whose humble roof, whose shady porch, whose verdant lawn and smiling flowers all breathe forth to us, in true, earnest tones, a domestic feeling that at once purifies the heart and binds us more closely to our fellow beings.	Che barriera infallibile contro le cattive abitudini, il vizio, l'immoralità che sono quei sapori che ci portano a impreziosire una casa, per cui in ogni tempo e in ogni luogo ci rivolgiamo con gioia, in quanto l'oggetto e la scena delle nostre più care attenzioni, fatiche e godimenti; il cui umile tetto, il cui portico ombreggiato, il cui verde prato e i fiori sorridenti respirano tutti davanti a noi, in veri e propri toni seri, un sentimento domestico che purifica in una sola volta il cuore e ci lega più strettamente ai nostri simili.	tones	0	0
I feel unwell.	Non mi sento bene.	unwell	0	0
They import coffee from Brazil.	Importano caffè dal Brasile.	import	0	0
I anticipate that there will be trouble.	Prevedo che ci saranno dei problemi.	anticipate	0	0
The Democrats blamed the Republicans, and the Republicans blamed the Democrats.	I Democratici hanno incolpato i Repubblicani, e i Repubblicani hanno incolpato i Democratici.	democrats	0	0
Pfft! That's what you get for laughing at a girl!	Pfff! È quello che si ottiene per ridere di una ragazza!	pfft	0	0
The mission is terminated.	La missione è terminata.	terminated	0	0
The interviewer identifies his interviewees.	L'intervistatore identifica i suoi intervistati.	interviewer	0	0
I have heard that nothing gives an author so great pleasure, as to find his works respectfully quoted by others.	Ho sentito dire che nulla dà a un autore tanto piacere quanto vedere le sue opere citate rispettosamente da altri.	respectfully	0	0
Your efforts are futile.	I vostri sforzi sono inutili.	futile	0	0
With US help, dictator Manuel Noriega was deposed in 1989.	Con l'aiuto degli Stati Uniti, il dittatore Manuel Noriega fu rovesciato nel 1989.	dictator	0	0
Will you open the window and air out this stuffy room?	Aprirai la finestra e farai arieggiare questa stanza soffocante?	stuffy	0	0
In fact, to move at any speed the polar bear uses twice as much energy as do most other mammals.	In realtà, a muoversi a qualsiasi velocità l'orso polare utilizza il doppio dell'energia della maggior parte degli altri mammiferi.	mammals	0	0
Fasten it.	Assicurala.	fasten	0	0
Neptune is the eighth planet of the solar system.	Nettuno è l'ottavo pianeta del sistema solare.	neptune	0	0
She burst into a malevolent giggle.	Scoppiò in una risatina malevola.	giggle	0	0
His grandchild lives in the Netherlands.	Suo nipote vive nei Paesi Bassi.	grandchild	0	0
The snake is the symbol of the pharmaceutical industry.	Il serpente è il simbolo dell'industria farmaceutica.	pharmaceutical	0	0
A Persian cat was sleeping under the table.	Un gatto persiano stava dormendo sotto il tavolo.	persian	0	0
I'm still itching.	Ho ancora prurito.	itching	0	0
I want a physical theory that explains the structure of the universe, clarifies what an observer within a universe is, not a theory that makes the universe dependent on me observing it.	Voglio una teoria fisica che spieghi la struttura dell'universo, che chiarisca cosa sia un osservatore all'interno di un universo, non una teoria che faccia dipendere l'universo da me che lo osservo.	observer	0	0
What did Nikola Tesla invent?	Cosa ha inventato Nikola Tesla?	tesla	0	0
Do you like this wallpaper?	Le piace questo wallpaper?	wallpaper	0	0
He's not German, but Austrian.	Non è tedesco, ma austriaco.	austrian	0	0
Thanks to the technological innovation, the maximum output of the factory has doubled.	Grazie all'innovazione tecnologica, la potenza massima della fabbrica è raddoppiata.	output	0	0
David killed Goliath with a sling.	Davide uccise Golia con una fionda.	goliath	0	0
Tom has three soccer trophies.	Tom ha tre trofei di calcio.	trophies	0	0
Christmas is a joyful time.	Natale è un periodo gioioso.	joyful	0	0
His spouse is a Japanese woman.	Sua moglie è giapponese.	spouse	0	0
My name is Giovanni Giorgio, but everybody calls me Giorgio.	Il mio nome è Giovanni Giorgio, ma tutti mi chiamano Giorgio.	giorgio	0	0
They are cousins, if I remember rightly.	Sono cugine, se ricordo bene.	rightly	0	0
We have fun with numerous hobbies.	Ci divertiamo con numerosi hobby.	hobbies	0	0
Vito is a bicycle thief.	Vito è un ladro di bici.	vito	0	0
Astronomers use Latin for naming celestial objects.	Gli astronomi usano il latino per dare un nome ai corpi celesti.	naming	0	0
You're eating stale bread.	Sta mangiando del pane raffermo.	stale	0	0
Teamwork is important in soccer.	Il lavoro di squadra è importante nel calcio.	teamwork	0	0
She isn't very obedient, is she?	Non è molto obbediente, vero?	obedient	0	0
Carbon dioxide is not a poison in itself.	Il diossido di carbonio non è velenoso di per sé.	dioxide	0	0
I've got a boner.	Io ho un'erezione.	boner	0	0
First came the Celts in 600 B.C.	I Celti arrivarono per primi nel 600 a.C.	bc	0	0
Mari calls her library room her "meditation room."	Mari chiama la sua stanza della biblioteca la sua "sala di meditazione".	mari	0	0
The struggle ended in a satisfactory settlement.	La lotta si concluse con una soluzione soddisfacente.	satisfactory	0	0
Tom owns an espresso machine.	Tom possiede una macchina per caffè espresso.	espresso	0	0
Does Bach not tell you anything?	Bach non vi dice niente?	bach	0	0
She's a light sleeper, isn't she?	Ha il sonno leggero, vero?	sleeper	0	0
Happiness is often a societal construct, not a true feeling.	La felicità è spesso un costrutto sociale, non un vero sentimento.	construct	0	0
I’m going to find something to munch on.	Vado a trovare qualcosa da mettere sotto i denti.	munch	0	0
Schedules are difficult to coordinate.	Gli orari sono difficili da coordinare.	coordinate	0	0
We entered the backseat of her father's car.	Siamo entrati nel sedile posteriore dell'auto di suo padre.	backseat	0	0
Ziri analyzed the video.	Ziri analizzò il video.	analyzed	0	0
Abbiati and Ambrosini asked to cancel the game and reschedule it due to the great shock at the loss of their dear friend Simoncelli.	Abbiati e Ambrosini avevano chiesto di annullare la partita e di rinviarla per il grande shock subito per la perdita del loro caro amico Simoncelli.	reschedule	0	0
The women in our country are different from the women from other countries. Many think that it's acceptable for women to have children and devote themselves to them entirely; and, towards their husband, to simply uphold their duty and protect their chastity.	Le donne, nel nostro paese, sono differenti dalle donne degli altri paesi. Molte pensano che sia accettabile, per delle donne, avere bambini e dedicarsi a loro interamente; inoltre, verso i loro mariti, semplicemente sostenerli nei loro doveri e proteggere la loro purezza.	uphold	0	0
She's a member of a sorority.	Lei è membra di un'associazione studentesca femminile.	sorority	0	0
If it were not for the computer, how inconvenient our lives would be!	Se non fosse per i computer, come sarebbero scomode le nostre vite!	inconvenient	0	0
We ended the night with smiles and cake crumbs.	Abbiamo concluso la serata con sorrisi e briciole di torta.	crumbs	0	0
The reconstruction with a translation can be limited.	La ricostruzione con una traduzione può essere limitata.	reconstruction	0	0
Mary was reunited with her father.	Mary era riunita con suo padre.	reunited	0	0
We embraced the unexpected moment.	Abbiamo abbracciato il momento inaspettato.	embraced	0	0
The judge overruled the objection.	Il giudice respinse l'obiezione.	overruled	0	0
Enlightenment is man's leaving his self-imposed immaturity.	L'illuminismo è l'uscita dell'uomo dallo stato di minorità che egli deve imputare a sé stesso.	enlightenment	0	0
He jumped across the puddle.	Saltò attraverso la pozzanghera.	puddle	0	0
But I do like that, mortals.	Però mi piace davvero, mortali.	mortals	0	0
We both settled comfortably on the mule.	Ci sistemammo entrambi comodamente sul mulo.	comfortably	0	0
In Ukraine, I always speak Ukrainian.	In Ucraina parlo sempre ucraino.	ukraine	0	0
I swam in the river.	Nuotai nel fiume.	swam	0	0
"You hear voices in your head?" "Yes, demonic voices."	"Senti delle voci nella tua testa?" "Sì, delle voci demoniache."	demonic	0	0
I like walking around barefoot.	Mi piace camminare a piedi nudi.	barefoot	0	0
Which do you like better, pizza or tacos?	Quale preferisci, pizza o tacos?	tacos	0	0
Everyone has skeletons in their closet.	Tutti hanno scheletri nell'armadio.	skeletons	0	0
A pelican can fit a lot of fish in its beak.	Un pellicano riesce a contenere molti pesci nel suo becco.	beak	0	0
Why all the fanfare?	Perché tutta la fanfara?	fanfare	0	0
Tom and Mary got married in Maryland.	Tom e Mary si sposarono nel Maryland.	maryland	0	0
Felipe has two cars and one motorcycle.	Felipe ha due macchine e una moto.	felipe	0	0
Tux is the mascot for Linux.	Tux è la mascotte di Linux.	mascot	0	0
The premier announced his intention to undertake drastic reforms in parliament.	Il premier ha annunciato la sua intenzione di intraprendere riforme drastiche in parlamento.	drastic	0	0
The scientist insisted on proceeding with the research.	Lo scienziato insistette nel procedere con la ricerca.	proceeding	0	0
How many presidents have the United States had?	Quanti presidenti hanno avuto gli Stati Uniti?	presidents	0	0
I don't want to intrude.	Non voglio intromettermi.	intrude	0	0
The hostages starved because they were deprived of food.	Gli ostaggi sono morti di fame perché sono stati privati del cibo.	deprived	0	0
The price shown in this advertisement only includes the frame.	Il prezzo indicato in questa inserzione include la sola montatura.	advertisement	0	0
Stop farting.	Smettila di scoreggiare.	farting	0	0
Tom straightened the knot on his tie.	Tom si raddrizzò il nodo sulla cravatta.	straightened	0	0
Foremost, Esperanto is a friendly language.	Principalmente, l'esperanto è una lingua amichevole.	foremost	0	0
Fill in the blanks.	Riempia gli spazi liberi.	blanks	0	0
Don't spank your kids.	Non sculacciate i vostri figli.	spank	0	0
Utah has some beautiful national parks.	Lo Utah ha alcuni bei parchi nazionali.	utah	0	0
Jesus has abs of steel.	Gesù ha degli addominali d'acciaio.	abs	0	0
Just as water, gas, and electricity are brought into our houses from far off to satisfy our needs in response to a minimal effort, so we shall be supplied with visual or auditory images, which will appear and disappear at a simple movement of the hand, hardly more than a sign.	Proprio come l'acqua, il gas e l'elettricità sono portati nelle nostre case da lontano per soddisfare le nostre esigenze in risposta ad un minimo sforzo, così ci saranno fornite delle immagini visive o uditive, che appaiono e scompaiono con un semplice movimento della mano, poco più di un segno.	minimal	0	0
Images of the past appeared like flashes in his mind.	Le immagini del passato apparivano come flash nella sua mente.	flashes	0	0
It's about Andrei Tarkovsky's last film.	È sull'ultimo film di Andrei Tarkovsky.	andrei	0	0
In the exercise of his rights and freedoms, everyone shall be subject only to such limitations as are determined by law solely for the purpose of securing due recognition and respect for the rights and freedoms of others and of meeting the just requirements of morality, public order and the general welfare in a democratic society.	Nell’esercizio dei suoi diritti e delle sue libertà, ognuno deve essere sottoposto soltanto a quelle limitazioni che sono stabilite dalla legge per assicurare il riconoscimento e il rispetto dei diritti e delle libertà degli altri e per soddisfare le giuste esigenze della morale, dell’ordine pubblico e del benessere generale in una società democratica.	requirements	0	0
Cows fed on Brachiaria excrete much less methane, a greenhouse gas. And Cruz says by rotating pineapple and brachiaria grasses every 6 to 8 years, he has tripled the number of cows per hectare and eliminated the use of commercial fertilizers.	Le mucche nutrite con brachiaria espellono molto meno metano, un gas serra. E Cruz afferma che ruotando l'erba ananas e quella brachiaria ogni 6-8 anni, ha triplicato il numero di mucche per ettaro ed eliminato l'uso di fertilizzanti commerciali.	greenhouse	0	0
Karl Marx said: "Workers of the world, unite!"	Karl Marx ha detto: "Lavoratori di tutto il mondo, unitevi!"	marx	0	0
Vermont is located on the border with Canada.	Il Vermont è situato vicino al confine con il Canada.	vermont	0	0
The human mind, no matter how highly trained, cannot grasp the universe. We are in the position of a little child, entering a huge library whose walls are covered to the ceiling with books in many different tongues. The child knows that someone must have written those books. It does not know who or how. It does not understand the languages in which they are written. The child notes a definite plan in the arrangement of the books, a mysterious order, which it does not comprehend, but only dimly suspects. That, it seems to me, is the attitude of the human mind, even the greatest and most cultured, toward God.	La mente umana, per quanto altamente preparata, non può comprendere l'universo. Siamo nella posizione di un bambino che entra in un'enorme biblioteca le cui pareti sono ricoperte fino al soffitto di libri in molte lingue diverse. Il bambino sa che qualcuno deve aver scritto quei libri. Non sa chi né come. Non capisce le lingue in cui sono scritti. Il bambino nota un piano preciso nella disposizione dei libri, un ordine misterioso che non comprende, ma solo vagamente sospetta. Questo, a mio avviso, è l'atteggiamento della mente umana, anche della più grande e colta, verso Dio.	comprehend	0	0
We went down a river by canoe.	Noi discendemmo un fiume in canoa.	canoe	0	0
Tom told me you'll be graduating this year.	Tom mi ha detto che ti laureerai quest'anno.	graduating	0	0
The door was partially open.	La porta era parzialmente aperta.	partially	0	0
"What's the difference between erotic and kinky?" "Erotic is when you use a feather and kinky is when you use a whole chicken."	"Qual è la differenza tra l'erotismo e la perversione?" "L'erotismo è usare una piuma, la perversione è usare una gallina intera."	kinky	0	0
He looked through the microscope.	Guardò attraverso il microscopio.	microscope	0	0
Mary is very intimidating, isn't she?	Mary è molto intimidatoria, vero?	intimidating	0	0
Canada has thirteen provinces and territories.	Il Canada ha tredici province e territori.	territories	0	0
I vaguely remember what happened to me.	Ricordo vagamente quello che mi è successo.	vaguely	0	0
Have you ever seen geese in this area?	Hai mai visto delle oche in questa zona?	geese	0	0
Many great men went through hardship during their youth.	Molti grandi uomini affrontarono grandi difficoltà durante la loro giovinezza.	hardship	0	0
Karin is Austrian.	Karin è austriaca.	karin	0	0
Don't forget there are exceptions.	Non dimenticare che esistono le eccezioni.	exceptions	0	0
Anne is patiently knitting.	Anne sta pazientemente lavorando a maglia.	knitting	0	0
He slowed down.	Rallentò.	slowed	0	0
Tom is the administrator.	Tom è l'amministratore.	administrator	0	0
The blacksmith was a member of a guild.	Il fabbro era un membro di una gilda.	blacksmith	0	0
No one shall be subjected to arbitrary interference with his privacy, family, home or correspondence, nor to attacks upon his honour and reputation. Everyone has the right to the protection of the law against such interference or attacks.	Nessun individuo potrà essere sottoposto ad interferenze arbitrarie nella sua vita privata, nella sua famiglia, nella sua casa, nella sua corrispondenza, né a lesione del suo onore e della sua reputazione. Ogni individuo ha diritto ad essere tutelato dalla legge contro tali interferenze o lesioni.	correspondence	0	0
You're fashionable.	Voi siete alla moda.	fashionable	0	0
We stood there, completely overlooked.	Ce ne stavamo lì, completamente ignorati.	overlooked	0	0
We can only communicate with gestures.	Possiamo comunicare solo a gesti.	gestures	0	0
I started a new blog. I'll do my best not to be one of those people who blogs a lot right at the start and then quits blogging.	Ho iniziato un nuovo blog. Farò del mio meglio per non essere una di quelle persone che scrive molto all'inizio e poi smette di scrivere.	quits	0	0
He opened up the verbal battle.	Aprì la battaglia verbale.	verbal	0	0
Tom bought rye bread.	Tom ha comprato del pane di segale.	rye	0	0
The grasshopper chirps.	La cavalletta zilla.	chirps	0	0
He's eligible for the presidency.	È idoneo alla presidenza.	presidency	0	0
Devote your whole attention to your duties.	Poni tutta la tua attenzione ai tuoi doveri.	devote	0	0
My father's birthday is December 30th.	Il compleanno di mio padre è il 30 dicembre.	30th	0	0
Tom was forced to improvise.	Tom fu forzato a improvvisare.	improvise	0	0
Monique and I can't stop laughing.	Io e Monique non riusciamo a smettere di ridere.	monique	0	0
Winnie the Pooh is my favourite Disney cartoon character.	Winnie the Pooh è il mio personaggio dei cartoni animati della Disney preferito.	pooh	0	0
Tom flipped over the card and saw that it was the ace of spades.	Tom voltò la carta e vide che era l'asso di picche.	spades	0	0
Try not to inhale the fumes.	Cerca di non inalare i fumi.	fumes	0	0
Glass is cheaper than aluminum.	Il vetro è più economico dell'alluminio.	aluminum	0	0
My shoes squeak.	Le mie scarpe scricchiolano.	squeak	0	0
They were drafted.	Sono stati convocati.	drafted	0	0
I often use SSH to access my computers remotely.	Uso spesso SSH per accedere ai miei computer in remoto.	ssh	0	0
Have you ever climbed Mount Everest?	Hai mai scalato il Monte Everest?	everest	0	0
Barbados is a member of the Commonwealth.	Le Barbados sono un paese membro del Commonwealth.	commonwealth	0	0
Mary is drinking a cappuccino with soy milk.	Mary sta bevendo un cappuccino con del latte di soia.	cappuccino	0	0
This cucumber is very long.	Questo cetriolo è molto lungo.	cucumber	0	0
Who was the inventor of the thermometer?	Chi è stato l'inventore del termometro?	inventor	0	0
I found your email in the spam folder.	Ho trovato la vostra e-mail nella cartella spam.	folder	0	0
He left the office, slamming the door.	Uscì dall'ufficio sbattendo la porta.	slamming	0	0
There are people who owe me favours.	C'è gente che mi deve dei favori.	favours	0	0
I love hot peppers.	Io amo i peperoncini.	peppers	0	0
That kind of story appeals to me.	Quel tipo di storia mi alletta.	appeals	0	0
Tom didn't understand Mary's reasoning.	Tom non capì il ragionamento di Mary.	reasoning	0	0
It was adequate.	Era adeguato.	adequate	0	0
Everyone was glued to the TV set as the election results came in.	Ognuno rimase incollato allo schermo del televisore quando uscirono i risultati elettorali.	glued	0	0
Tom bought some mosquito nets made in China to give to his friends.	Tom comprò delle zanzariere prodotte in Cina per regalarle ai suoi amici.	nets	0	0
She baptized me. She's my godmother.	Mi ha battezzato. È la mia madrina.	godmother	0	0
He returned empty-handed.	Ritornò a mani vuote.	empty-handed	0	0
That's a wonderful forum.	È un forum meraviglioso.	forum	0	0
I shared all my joys with him.	Ho diviso con lui tutte le mie gioie.	joys	0	0
Artificial intelligence cannot beat natural foolishness.	L'intelligenza artificiale non può battere la stupidità naturale.	foolishness	0	0
The surfer tried to ride the crest of the wave.	Il surfista ha cercato di cavalcare la cresta dell'onda.	crest	0	0
They were so playful.	Erano così giocosi.	playful	0	0
Many heretics, witches, and atheists were burned at the stake of the Inquisition. Today, the scientist who unwittingly declares that he believes in a supernatural intelligence will be discriminated against by his materialistic peers and persecuted in his professional career.	Molti eretici, streghe e atei furono bruciati sul rogo dell'Inquisizione. Oggi, lo scienziato che incautamente dichiara di credere in un'intelligenza soprannaturale sarà discriminato dai suoi pari materialisti e perseguitato nella sua carriera professionale.	peers	0	0
War is full of horrors.	La guerra è piena di orrori.	horrors	0	0
Children want to act like grown-ups.	I bambini vogliono comportarsi come degli adulti.	grown-ups	0	0
Try using bleach.	Provate a utilizzare la candeggina.	bleach	0	0
Take heed of the risks involved, as your behavior may lead to disastrous outcomes.	Tieni conto dei rischi connessi, poiché il tuo comportamento può portare a esiti disastrosi.	disastrous	0	0
The checker that, when performing the capture of several pieces, passes through a coronation square, without stopping there, will not be promoted to a king.	Il pezzo che, nell'eseguire la cattura di più pezzi, passa attraverso un quadretto d'incoronazione, senza fermarsi lì, non sarà promosso a dama.	coronation	0	0
Highlight the sentence you want to copy.	Evidenzi la frase che vuole copiare.	highlight	0	0
Tom likes ponies.	A Tom piacciono i pony.	ponies	0	0
We've made way too many errors.	Noi abbiamo commesso decisamente troppi errori.	errors	0	0
The New Horizons space probe flew by Pluto.	La sonda spaziale New Horizons ha sorvolato Plutone.	pluto	0	0
Tom is lifting weights.	Tom sta sollevando pesi.	weights	0	0
I heard that now, he works in Saudi Arabia.	Ho sentito che adesso lui lavora in Arabia Saudita.	arabia	0	0
The imperative in English is exactly like the infinitive.	L'imperativo in inglese è esattamente uguale all'infinito.	imperative	0	0
I'm a trader.	Io sono una commerciante.	trader	0	0
What did Galileo see?	Cosa vide Galileo?	galileo	0	0
Is there a drugstore nearby?	C'è una farmacia qui vicino?	drugstore	0	0
Do you prefer glasses or contact lenses?	Preferisci gli occhiali o le lenti a contatto?	lenses	0	0
Two points connected by a line segment are said to be adjacent or next to each other.	Due punti collegati da un segmento si dicono adiacenti.	segment	0	0
I'm envious of your strength.	Sono invidiosa della vostra forza.	envious	0	0
Who are you insured with?	Attraverso chi ti sei assicurato?	insured	0	0
I will overlook your lateness this time.	Ignorerò il tuo ritardo questa volta.	overlook	0	0
You have added a comment, not a translation. To add a translation, click on the "あ→а" icon above the sentence.	Avete aggiunto un commento, non una traduzione. Per aggiungere una traduzione, cliccate sul il simbolo «あ→а» sopra la frase.	icon	0	0
Tom is a radio commentator.	Tom è un commentatore radiofonico.	commentator	0	0
I'd like to see the latest movie with Brad Pitt.	Vorrei vedere l'ultimo film con Brad Pitt.	pitt	0	0
Tom has cerebral palsy.	Tom ha una paralisi cerebrale.	cerebral	0	0
Zelda, everyone is under attack by the evil forces of the birds! I'm going to Gamelon to attack. If you don't hear from me in a month, send Link.	Zelda, tutti sono sotto attacco da parte delle forze del male degli uccelli! Io vado a Gamelon per attaccare. Se non si hanno notizie da parte mia in un mese, manda Link.	zelda	0	0
I'm not for spoiling pets.	Non sono d'accordo col viziare gli animali domestici.	spoiling	0	0
The pictures in this advertisement are fewer than the frames actually available.	Le immagini presenti in questa inserzione sono in numero limitato rispetto alle montature di cui disponiamo.	frames	0	0
Do you need a cushion?	Avete bisogno di un cuscino?	cushion	0	0
The divers can gather pearls with no danger.	I subacquei possono raccogliere perle senza alcun pericolo.	divers	0	0
Our father in heaven, hallowed be your name. Thy kingdom come, on earth as in heaven. Gives us our daily bread. Forgive us of our sin, as we forgive those who sin against us. Lead us not into temptation, but deliver us from evil. For the kingdom, the power and the glory are yours. Now and forever. Amen.	Padre nostro, che sei nei cieli, sia santificato il tuo nome, venga il tuo regno, sia fatta la tua volontà come in cielo anche in terra. Dacci oggi il nostro pane quotidiano, e rimetti a noi i nostri debiti, come anche noi li rimettiamo ai nostri debitori e non esporci alla tentazione, ma liberaci dal Male. Amen.	hallowed	0	0
Iceland has many volcanoes.	L'Islanda ha molti vulcani.	volcanoes	0	0
Angelina Jolie had a double mastectomy.	Angelina Jolie ha subito una doppia mastectomia.	angelina	0	0
This music is from the 40s.	Questa musica è degli anni '40.	40s	0	0
The company has a monopoly on the nation's tobacco business.	L'azienda ha un monopolio sugli affari del tabacco della nazione.	monopoly	0	0
Let's play Mario Bros.	Giochiamo a Mario Bros.	bros	0	0
She fell in love with a Russian immigrant.	Lei si innamorò di un immigrato russo.	immigrant	0	0
Every hospital has a back-up electric generator in case of blackout.	Ogni ospedale dispone di un generatore elettrico di soccorso in caso di blackout.	back-up	0	0
Coffee has caffeine.	Il caffè ha la caffeina.	caffeine	0	0
His embrace enveloped me, squeezing tightly, as if he never wanted to let go.	Il suo abbraccio mi avvolse, stringendomi forte, come se non volesse mai lasciarmi andare.	squeezing	0	0
He postponed the party.	Lui ha rimandato la festa.	postponed	0	0
Male homosexual encounters still provoke strong reactions.	Gli incontri omosessuali maschili provocano ancora forti reazioni.	encounters	0	0
Tom is stuttering.	Tom sta balbettando.	stuttering	0	0
She has a boyfriend she's been going out with since high school, but she feels their relationship is in a rut, so she's become discontented.	Ha un moroso con cui esce dalle superiori, ma sente che la loro relazione è prigioniera della routine, quindi è diventata scontenta.	rut	0	0
She calmed down.	Si calmò.	calmed	0	0
Do you have a bottle opener I could use?	Ha un apribottiglie che potrei utilizzare?	opener	0	0
My husband is impotent. What should I do?	Mio marito è impotente. Cosa posso fare?	impotent	0	0
These days, I am wearing my red touque with orange letters in Tagalog, "MGA AWSTRALYA ANG MGA ESTRELYA," alluding to space colonization and the cold and hot deserts of other worlds. These days, I talk with Greg, my religious Filipino friend, at Starbucks café. We talk about travelling, anthropology, international food, and religion. This morning, I played in the midst of dense fog in a neighbourhood grassy field. At Starbucks café, in the foggy morning, I was drinking my reddish Passion Tango iced tea, which contained hibiscus, lemongrass, cinnamon, passion fruit, pineapple, and so forth. Greg gifted me a chocolate croissant. At Starbucks café, in the grey-sky afternoon, I was drinking the seasonal Oat Nog Latte. (Incidentally, Nog is a dwarf-like Ferengi alien character in the Star Trek franchise.) Kristina, part-Inuit part-Norwegian, was my barista. She has a handsome face, and her mannerisms and style reflect some things about her Inuit ancestors. "Viktor, it's like you're part-Inuit," she told me. She knows that I am from the Philippines. At my table, I exercised with my hand grip strengthener, which I carried in my army jacket pocket. At the café, I greeted Don the alluring white man and Květa the solitary Czech lady, as I exited. It is the 4th of December of 2024.	In questi giorni indosso il mio berretto rosso con le lettere arancioni in tagalog, "MGA AWSTRALYA ANG MGA ESTRELYA", che alludono alla colonizzazione spaziale e ai deserti freddi e caldi di altri mondi. In questi giorni parlo con Greg, il mio amico filippino religioso, al bar Starbucks. Parliamo di viaggi, antropologia, cucina internazionale e religione. Stamattina ho giocato in mezzo alla fitta nebbia in un campo erboso del quartiere. Al bar Starbucks, nella mattina nebbiosa, stavo bevendo il mio tè freddo Passion Tango rossastro, che conteneva ibisco, citronella, cannella, frutto della passione, ananas e così via. Greg mi ha regalato un croissant al cioccolato. Al bar Starbucks, nel pomeriggio dal cielo grigio, stavo bevendo il latte di stagione Oat Nog. (Per inciso, Nog è un personaggio alieno Ferengi simile a un nano nella serie Star Trek.) Kristina, in parte Inuit e in parte norvegese, era la mia barista. Ha un bel viso e i suoi modi e il suo stile riflettono alcune cose dei suoi antenati Inuit. "Viktor, è come se fossi in parte Inuit", mi ha detto. Sa che sono delle Filippine. Al mio tavolo, mi sono esercitato con il mio hand grip strength, che tenevo nella tasca della mia giacca militare. Al bar, ho salutato Don, l'affascinante uomo bianco, e Květa, la solitaria donna ceca, mentre uscivo. È il 4 dicembre del 2024.	franchise	0	0
The followers firmly uphold the belief that the Devil is a powerful and malevolent entity.	I seguaci sostengono fermamente la convinzione che il Diavolo sia un'entità potente e malevola.	entity	0	0
Frogs are slimy.	Le rane sono viscide.	slimy	0	0
It’s important to maintain personal hygiene.	È importante mantenere l'igiene personale.	hygiene	0	0
My knickers are wet.	I miei calzoni alla zuava sono bagnati.	knickers	0	0
The Sex Pistols were the Monkees of punk.	I Sex Pistols erano i Monkees del punk.	pistols	0	0
I don't like learning irregular verbs.	A me non piace imparare i verbi irregolari.	irregular	0	0
Please connect a controller.	Collega un controller.	controller	0	0
I've rung the bell already.	Ho già suonato il campanello.	rung	0	0
They needed a new government to control the anarchy.	Avevano bisogno di un nuovo governo per controllare l'anarchia.	anarchy	0	0
You have to use the money wisely.	Dovete usare i soldi con saggezza.	wisely	0	0
I won't be blackmailed.	Non verrò ricattata.	blackmailed	0	0
China is dramatically increasing its investments in artificial intelligence research and development.	La Cina sta aumentando drasticamente i suoi investimenti nella ricerca e nello sviluppo dell'intelligenza artificiale.	dramatically	0	0
Tom found some skeletons in the cupboard when he was researching his family history.	Tom trovò degli scheletri nell'armadio mentre faceva ricerche sulla storia della sua famiglia.	researching	0	0
Tom is touchy.	Tom è suscettibile.	touchy	0	0
Seventy percent of the British people don't speak a second language.	Il 70 percento dei Britannici non parla una seconda lingua.	seventy	0	0
I hate bullies.	Io odio i bulli.	bullies	0	0
The Pope? How many divisions has he got?	Il Papa? Quante divisioni ha?	divisions	0	0
The sixth prime minister of Malaysia is Dato' Sri Najib Abdul Razak.	Il sesto primo ministro della Malesia è Dato' Sri Najib Abdul Razak.	abdul	0	0
The result of the poll will be known soon.	Il risultato del sondaggio sarà conosciuto presto.	poll	0	0
Close the blinds.	Chiudi le tendine.	blinds	0	0
Tom sneezes a lot.	Tom starnutisce molto.	sneezes	0	0
I am ninety years old and a great-grandfather and happy to still be learning.	Ho novant'anni, sono un bisnonno e sono felice di imparare ancora.	ninety	0	0
I had a leg cramp when swimming.	Mi è venuto un crampo alla gamba mentre stavo nuotando.	cramp	0	0
The future pilot is trained in a mock cockpit.	Il futuro pilota è addestrato in una cabina di pilotaggio finta.	cockpit	0	0
We're truthful.	Siamo sincere.	truthful	0	0
He could not by any means tolerate the ghastly smell of rotting onion.	Non poteva assolutamente tollerare l'odore orribile della cipolla marcia.	ghastly	0	0
The name Edwin doesn't ring a bell.	Il nome Edwin non mi dice niente.	edwin	0	0
Thank you for the corrections.	Grazie per le correzioni.	corrections	0	0
Tom became a missionary.	Tom divenne un missionario.	missionary	0	0
People worry a lot more about the eternity after their deaths than the eternity that happened before they were born. But it’s the same amount of infinity, rolling out in all directions from where we stand.	La gente si preoccupa molto più dell'eternità dopo la propria morte che dell'eternità prima che nascesse. Ma è la stessa quantità d'infinito che si estende in tutte le direzioni dal punto in cui si è.	infinity	0	0
For a while, I was really addicted to cola and drank it every day.	Per un po' sono stato davvero dipendente dalla Coca-Cola, e la bevevo ogni giorno.	cola	0	0
Bring me a moist towel.	Mi porti un asciugamano bagnato.	moist	0	0
And when the first Muslim-American was recently elected to Congress, he took the oath to defend our Constitution using the same Holy Koran that one of our Founding Fathers – Thomas Jefferson – kept in his personal library.	E quando il primo americano musulmano venne eletto di recente nel Congresso, promise di difendere la nostra Costituzione utilizzando lo stesso Sacro Corano che uno dei nostri Padri Fondatori - Thomas Jefferson - teneva nella sua biblioteca personale.	founding	0	0
Sexual orientation is a natural aspect of human diversity, and it's important to respect individual choices.	L'orientamento sessuale è un aspetto naturale della diversità umana ed è importante rispettare le scelte individuali.	orientation	0	0
The movie is a flop.	Il film è un flop.	flop	0	0
At the crossroads, turn left.	All'incrocio, giri a sinistra.	crossroads	0	0
She looked at him with pleading eyes.	Lo guardò con occhi supplichevoli.	pleading	0	0
The girl flushed.	La ragazza è arrossita.	flushed	0	0
Tom saw many prairie dogs.	Tom ha visto molti cani di prateria.	prairie	0	0
Transparency in government is a key component of a democracy. Ensuring that the public has access to government information both builds public trust in government decision-making and allows the public to hold government accountable for those decisions.	La trasparenza nel governo è una componente fondamentale di una democrazia. Garantire che il pubblico abbia accesso ad informazioni governative costruisce la fiducia del pubblico nel governo del processo decisionale e permette al pubblico di mantenere il governo responsabile per quelle decisioni.	component	0	0
I heard that now, he works in Saudi Arabia.	Ho sentito che ora lavora in Arabia Saudita.	saudi	0	0
After slapping Tom, Mary ran out of the room.	Dopo aver schiaffeggiato Tom, Mary è corsa fuori dalla camera.	slapping	0	0
Most scientists believe that this has been caused by man, through the release of methane, of carbon dioxide, and other greenhouse gases since industrialization. A few other scientists doubt this, however.	La maggior parte degli scienziati crede che questo sia stato provocato dall'uomo, mediante il rilascio di metano, diossido di carbonio e altri gas serra sin dall'industrializzazione. Tuttavia un'altra esigua parte di scienziati ne dubita.	gases	0	0
My leg is aching.	Mi fa male la gamba.	aching	0	0
Tom was abusive.	Tom era violento.	abusive	0	0
A nail penetrated the car tyre.	Un chiodo è penetrato nello pneumatico della macchina.	tyre	0	0
I checked the gauge.	Controllai l'indicatore.	gauge	0	0
Going to university has been my lifelong dream.	Andare all'università è stato il mio sogno di sempre.	lifelong	0	0
Your explanation is too abstract to me.	La tua spiegazione è troppo astratta per me.	abstract	0	0
Tom made a pilgrimage.	Tom ha compiuto un pellegrinaggio.	pilgrimage	0	0
Everything is theoretically impossible until it's done.	Qualunque cosa è teoricamente impossibile finché non è stata fatta.	theoretically	0	0
For some reason economic booms have names taken from Japanese mythology given to them.	Per qualche motivo i boom economici hanno dei nomi presi dalla mitologia giapponese.	mythology	0	0
Tom has a high IQ.	Tom ha un QI alto.	iq	0	0
Tom licked the honey off his fingers.	Tom ha leccato via il miele dalle dita.	licked	0	0
I love Android phones.	Io amo i telefoni Android.	android	0	0
Mary practices rhythmic gymnastics.	Mary fa ginnastica ritmica.	rhythmic	0	0
She has a daughter who is a pianist.	Lei ha una figlia che è pianista.	pianist	0	0
She found a four-leaf clover.	Ha trovato un quadrifoglio.	clover	0	0
I keep receiving unwanted emails.	Continuo a ricevere delle e-mail indesiderate.	unwanted	0	0
Lojban is the Salvador Dalí of languages.	Il lojban è il Salvador Dalí delle lingue.	salvador	0	0
It can seem like an impossible feat.	Può sembrare un'impresa impossibile.	feat	0	0
If your company primarily does business with America, then you should be studying English with a native speaker from America.	Se la tua azienda opera principalmente con l'America, allora dovresti studiare l'inglese con un madrelingua americano.	primarily	0	0
That's preposterous.	È assurda.	preposterous	0	0
Flowers are drying up.	I fiori stanno appassendo.	drying	0	0
I feel like a puppet, with strings pulled by unseen forces.	Mi sento come una marionetta, con i fili tirati da forze invisibili.	unseen	0	0
Can a vulture eat a cheetah?	Un avvoltoio riesce a mangiare un ghepardo?	vulture	0	0
My computer is connected to a properly grounded outlet.	Il mio computer è collegato ad una presa adeguatamente messa a terra.	outlet	0	0
I pictured what I'd look like in his uniform.	Immaginai come sarei stato con la sua uniforme.	pictured	0	0
This kitchen is very functional.	Questa cucina è molto funzionale.	functional	0	0
December 24th is Christmas Eve.	Il 24 dicembre è la Vigilia di Natale.	24th	0	0
The air mainly consists of oxygen and nitrogen.	L'aria consiste principalmente di ossigeno e azoto.	nitrogen	0	0
Take care lest you should fall.	Stai attento a non cadere.	lest	0	0
They were left speechless.	Loro erano rimaste senza parole.	speechless	0	0
The symptoms of his persecution mania include delusions of conspiracy and exaggerated fears.	I sintomi della sua mania di persecuzione includono deliri di cospirazione e paure esagerate.	delusions	0	0
Close the curtains! The guy living in the house across the street is a Peeping Tom.	Tiri le tende! Il tizio che vive nella casa dall'altro lato della strada è un guardone.	peeping	0	0
Refrain from entering that room.	Astieniti dall'entrare in quella stanza.	refrain	0	0
You don't have to resort to jerking off. You've got your girlfriend.	Non devi ricorrere alle seghe. Hai la tua ragazza.	jerking	0	0
The macho society discourages men from engaging in nurturing and caregiving roles.	La società maschilista scoraggia gli uomini dall'impegnarsi in ruoli di nutrimento e assistenza.	engaging	0	0
Adults must be accountable for their actions.	Gli adulti devono essere responsabili delle proprie azioni.	accountable	0	0
Tom has piles of money.	Tom ha una gran quantità di denaro.	piles	0	0
He thanked me for rescuing him.	Mi ha ringraziata per averlo salvato.	rescuing	0	0
I killed a jaguar.	Uccisi un giaguaro.	jaguar	0	0
I don't like going to concerts alone.	A me non piace andare ai concerti da sola.	concerts	0	0
He was arrested for abusing public funds.	Lui è stato arrestato per aver abusato di fondi pubblici.	abusing	0	0
He was pale with fatigue after his sleepless night.	Lui era pallido dalla la stanchezza dopo la notte insonne.	fatigue	0	0
The famous building, the Taj Mahal, is in India.	Il famoso edificio, il Taj Mahal, è in India.	taj	0	0
You're so charitable today!	Come sei caritatevole oggi!	charitable	0	0
Liliana is a girl's name and its diminutive is usually Lili, but sometimes Iana is used, Iana being the last part of the name.	Liliana è un nome femminile e il suo diminutivo in genere è Lili, ma a volte viene utilizzato Iana, essendo l'ultima parte del nome.	lili	0	0
What attracts you about the Roman Catholic religion and culture?	Cosa ti attrae della religione e della cultura di cattolicismo?	attracts	0	0
Tom stirred his coffee.	Tom mescolò il suo caffè.	stirred	0	0
While the daughters of the Viking invaders were brought up by their English mothers and learned to speak good English, the little boys ran along with their fathers picking up less than grammatical English from them, as a result of which, to this day, poor grammar is associated with masculinity in the Anglo-Saxon world.	Mentre le figlie degli invasori vichinghi sono state cresciute dalle loro madri inglesi e hanno imparato a parlare bene l'inglese, i ragazzini correvano insieme con il padre ricevendo il loro inglese sgrammaticato, risultando così, ad oggi, che la grammatica mediocre è associata alla mascolinità nel mondo anglosassone.	invaders	0	0
The cat kept her kittens calm and relaxed by purring.	La gatta teneva i suoi gattini calmi e rilassati facendo le fusa.	kittens	0	0
Tom is heartbroken.	Tom è affranto.	heartbroken	0	0
Layla was suffocating.	Layla stava soffocando.	suffocating	0	0
Sami's girlfriend is underage.	La fidanzata di Sami è minorenne.	underage	0	0
It really bugged me out at first.	Mi ha davvero infastidita in un primo momento.	bugged	0	0
It is used on public transport services within the Buenos Aires metropolitan area and was promoted by the Argentine Secretary of Transportation.	È usata sui servizi di trasporto pubblico all'interno dell'area metropolitana di Buenos Aires ed è stata promossa dal Segretario argentino dei Trasporti.	metropolitan	0	0
Everyone has the right to form and to join trade unions for the protection of his interests.	Ogni individuo ha diritto di fondare dei sindacati e di aderirvi per la difesa dei propri interessi.	unions	0	0
Do you have any CDs?	Avete dei CD?	cds	0	0
Tom's hamster escaped.	Il criceto di Tom è scappato.	hamster	0	0
Can you cook an omelet?	Voi sapete cucinare una frittata?	omelet	0	0
A bit of humility never hurt anyone.	Un po' di umiltà non ha mai fatto male a nessuno.	humility	0	0
Yuriko, a marine biology grad student, fell asleep inside a fish tank and awoke covered in octopuses and starfish.	Yuriko, uno studente laureato di biologia marina, si è addormentato all'interno di un serbatoio di pesce e si è svegliato coperto di polpi e stelle marine.	grad	0	0
Then I'll work on the principle that deference is no substitute for obedience.	Allora lavorerò sul principio che la deferenza non sostituisce l'obbedienza.	obedience	0	0
The apartment was furnished in the Victorian style.	L'appartamento fu ammobiliato in stile vittoriano.	victorian	0	0
Everyone posed for a picture.	Si sono messi tutti in posa per una foto.	posed	0	0
You're a source of resentment.	Siete una fonte di risentimento.	resentment	0	0
Business is booming.	Gli affari sono in rapida crescita.	booming	0	0
When I was younger, I hated going to weddings. My grandmothers and aunts would huddle around me, poke me in the side, and giggle "You're next! You're next!" They only stopped this nonsense when I began to do the same thing at funerals.	Quando ero più giovane, odiavo andare ai matrimoni. Le mie nonne e le mie zie si stringevano attorno a me, mi davano un colpetto nel fianco e ridacchiavano "Sei il prossimo! Sei il prossimo!" Hanno interrotto questa assurdità solo quando ho cominciato a fare la stessa cosa ai funerali.	aunts	0	0
Forgive the intrusion.	Perdonate l'intrusione.	intrusion	0	0
I live with a hedgehog.	Vivo con un porcospino.	hedgehog	0	0
Cheese polenta has become one of my favorite recipes for family brunches.	La polenta al formaggio è diventata una delle mie ricette preferite per i brunch in famiglia.	recipes	0	0
What a tacky idea!	Che idea pacchiana!	tacky	0	0
You are my saviour.	Lei è il mio salvatore.	saviour	0	0
Tom is a theoretical physicist.	Tom è un fisico teorico.	physicist	0	0
Tom and Mary walked along the shoreline, admiring the sunset.	Tom e Mary camminavano lungo la costa, ammirando il tramonto.	admiring	0	0
The sea's waves in the quiet of night sound like a lullaby.	Nella notte silenziosa, il rumore delle onde del mare è come una ninna nanna.	lullaby	0	0
Can Algeria's desert be turned into a green oasis?	Il deserto dell'Algeria può essere trasformato in un'oasi verde?	oasis	0	0
I struggle a bit to unleash my wild side.	Faccio un po' di fatica a liberare il mio lato selvaggio.	unleash	0	0
You appear to be indifferent to others.	Sembri essere indifferente agli altri.	indifferent	0	0
I wear boxers.	Io indosso dei boxer.	boxers	0	0
Will you answer all my questions truthfully?	Risponderai sinceramente a tutte le mie domande?	truthfully	0	0
Tomorrow, we'll organise a demonstration against the abuse of power.	Domani organizzeremo una manifestazione contro l'abuso di potere.	organise	0	0
You are actresses.	Voi siete attrici.	actresses	0	0
He had a sheepish grin on his face when she told him that she had found out his secret.	Aveva un sorriso imbarazzato sul suo volto quando lei gli disse che aveva scoperto il suo segreto.	grin	0	0
I make a point of arranging sentences in my mind before writing them down.	Mi impongo di comporre mentalmente le mie frasi prima di scriverle.	arranging	0	0
Voila!	Voilà!	voila	0	0
The shutters were closed tight.	Le persiane erano ben chiuse.	shutters	0	0
Genesis is the first book of the Bible.	La Genesi è il primo libro della Bibbia.	genesis	0	0
Why are you so energetic?	Perché sei così vivace?	energetic	0	0
Postal services are a government monopoly.	I servizi postali sono un monopolio del governo.	postal	0	0
She read the poem aloud.	Lesse la poesia ad alta voce.	aloud	0	0
They said they felt nauseous.	Dissero che si sentivano nauseati.	nauseous	0	0
Cookie is the funniest cat.	Biscotto è il gatto più divertente.	funniest	0	0
"Novels? I hate novels." Oh muse, forgive her blasphemy.	"Romanzi? Io odio i romanzi." Oh musa, perdona la sua blasfemia.	muse	0	0
The king had clearly overstepped his constitutional role.	Il re aveva chiaramente oltrepassato il suo ruolo costituzionale.	constitutional	0	0
It was cold and cloudy.	Era freddo e nuvoloso.	cloudy	0	0
It is often assumed that this success means wealth, prestige or fame.	Spesso si presume che questo successo significhi ricchezza, prestigio o notorietà.	prestige	0	0
I need colored pencils.	Io ho bisogno di matite colorate.	pencils	0	0
This is Tom. He's my helper.	Questo è Tom. È il mio aiutante.	helper	0	0
The ship had three decks.	La nave aveva tre ponti.	decks	0	0
Midway in our life's journey, I went astray from the straight road and woke to find myself alone in a dark wood.	Nel mezzo del cammin di nostra vita mi ritrovai per una selva oscura, ché la diritta via era smarrita.	astray	0	0
IP stands for Internet Protocol.	IP sta per Internet Protocol.	ip	0	0
The pigeon is cooing.	Il piccione sta tubando.	cooing	0	0
I'm sterile.	Sono infeconda.	sterile	0	0
He ate a bagel.	Mangiò un bagel.	bagel	0	0
He recognizes the sacrifices they've made.	Riconosce i sacrifici che hanno fatto.	recognizes	0	0
Tom tried to intimidate Mary.	Tom cercò di intimidire Mary.	intimidate	0	0
It's clear that the passport is a forgery.	È chiaro che il passaporto è un falso.	forgery	0	0
She lives in Kenya.	Abita in Kenya.	kenya	0	0
Condors have never bred in zoos.	I condor non si sono mai riprodotti negli zoo.	bred	0	0
Mosquitoes are a vector for disease.	Le zanzare sono vettori per le malattie.	vector	0	0
I felt a wave of nausea when he appeared.	Ho provato un'ondata di nausea quando è apparso.	nausea	0	0
I live on the planet Sakura.	Io abito sul pianeta Sakura.	sakura	0	0
Lenin was a mushroom.	Lenin era un fungo.	lenin	0	0
No one shall be subjected to torture or to cruel, inhuman or degrading treatment or punishment.	Nessun individuo potrà essere sottoposto a tortura o a trattamento o a punizioni crudeli, inumani o degradanti.	inhuman	0	0
Everyone has the right to an effective remedy by the competent national tribunals for acts violating the fundamental rights granted him by the constitution or by law.	Ogni individuo ha diritto ad un’effettiva possibilità di ricorso a competenti tribunali contro atti che violino i diritti fondamentali a lui riconosciuti dalla costituzione o dalla legge.	violating	0	0
Mary plugged in her computer.	Mary ha collegato il suo computer.	plugged	0	0
I have an interest in oriental ceramics.	Ho un interesse per le ceramiche orientali.	oriental	0	0
He pretends to know everything.	Lui finge di sapere tutto.	pretends	0	0
Early in the morning, I get on a tram and go to the university.	La mattina presto salgo su un tram e vado all'università.	tram	0	0
My father spoils me.	Mio padre mi vizia.	spoils	0	0
The chaplain listened sympathetically to his parishioner.	Il cappellano ascoltò con comprensione il suo parrocchiano.	chaplain	0	0
That's a farce.	È una farsa.	farce	0	0
Politicians are parasites.	I politici sono parassiti.	parasites	0	0
This plane is currently cruising smoothly towards our destination.	Questo aereo è attualmente in crociera senza problemi verso la nostra destinazione.	cruising	0	0
Tom coughed violently.	Tom ha tossito con violenza.	violently	0	0
The house has exposed wood beams and enameled tile in the living and dining rooms.	La casa ha travi in legno a vista e piastrelle smaltate nel soggiorno e nella sala da pranzo.	tile	0	0
Please give me an ashtray.	Mi dia un posacenere, per piacere.	ashtray	0	0
The horse is neighing.	Il cavallo sta nitrendo.	neighing	0	0
It's strange that people in hot climate zones eat spicy things like curry.	È strano che la gente in aree climatiche calde mangi cose piccanti come il curry.	zones	0	0
He ate a donut.	Mangiò una ciambella.	donut	0	0
Nobles do not exist merely because there is a peerage system. Even if there were no peerage system, there will be people who are naturally dominant and who will quickly rise to nobility. So much for our nobility then. Why, we are mere peasants.	I nobili non esistono solo perché c'è un sistema titolo nobiliare. Anche se non ci fosse nessun sistema nobiliare, ci saranno persone che sono naturalmente dominanti e che saliranno presto alla nobiltà. Così tanto per la nostra nobiltà, allora. Perché, siamo dei semplici contadini.	nobility	0	0
I love the decoration.	Amo la decorazione.	decoration	0	0
Scoot over.	Arrivate di corsa.	scoot	0	0
You haven't even updated the firmware?	Non hai neppure aggiornato il firmware?	updated	0	0
Have you seen the blueprints?	Ha visto le planimetrie?	blueprints	0	0
I keep a daily record of my business dealings.	Continuo a registrare quotidianamente i miei rapporti d'affari.	dealings	0	0
Tom and Mary pitched their tent near the stream.	Tom e Mary piantarono le tende vicino al ruscello.	pitched	0	0
Gas is an important natural resource.	Il gas è un'importante risorsa naturale.	resource	0	0
The coalition of the willing.	La coalizione dei volontari.	coalition	0	0
My father, who's still alive, and my grandfather were language professors.	Mio padre, che è ancora vivo, e mio nonno erano professori di lingue.	professors	0	0
We don't have a dishwasher.	Noi non abbiamo una lavastoviglie.	dishwasher	0	0
Tom minded his own business.	Tom si fece gli affari suoi.	minded	0	0
The war resulted from a mistaken policy.	La guerra fu il risultato di una politica errata.	resulted	0	0
Tom is a professional wrestler.	Tom è un wrestler professionista.	wrestler	0	0
What are the pros and cons?	Quali sono i pro e i contro?	cons	0	0
Everybody is protesting!	Tutti stanno protestando!	protesting	0	0
Canada, a country covered with snows and ices eight months of the year, inhabited by barbarians, bears and beavers.	Il Canada, un paese coperto di neve e ghiacci otto mesi all'anno, abitata da barbari, orsi e castori.	barbarians	0	0
Tom has never seen a kangaroo.	Tom non ha mai visto un canguro.	kangaroo	0	0
This rite is part of their religion.	Questo rito è parte della loro religione.	rite	0	0
Algeria is called "Al-Jaza'ir" in Algerian dialect.	L'Algeria si chiama "Al-Jaza'ir" nel dialetto algerino.	dialect	0	0
War is not a natural disaster like an earthquake or a tsunami. It does not come without warning.	La guerra non è un disastro naturale come un terremoto o uno tsunami. Non arriva senza avvertimento.	tsunami	0	0
What's the difference between a wizard and a sorcerer?	Qual è la differenza tra un mago e uno stregone?	sorcerer	0	0
The Pilgrims came to America, fleeing religious persecution.	I pellegrini vennero in America, sfuggendo alla persecuzione religiosa.	pilgrims	0	0
I believe your statement is incorrect.	Credo che la vostra dichiarazione non sia corretta.	incorrect	0	0
Tom loves risotto.	Tom ama il risotto.	risotto	0	0
You're unreliable.	Lei è inaffidabile.	unreliable	0	0
Great geniuses have the shortest biographies.	I grandi geni hanno le biografie più corte.	geniuses	0	0
Italy sells agricultural tools to Algeria.	L'Italia vende utensili agricoli in Algeria.	agricultural	0	0
What is your marital status?	Qual è il tuo stato civile?	marital	0	0
John Wilkes Booth carried a notebook.	John Wilkes Booth portava con sé un bloc-notes.	wilkes	0	0
I think Tom swears too much.	Penso che Tom imprechi troppo.	swears	0	0
Many children die of starvation in Africa.	In Africa molti bambini muoiono di fame.	starvation	0	0
A summons has been issued.	È stato emesso un atto di citazione.	summons	0	0
Let's go to the aquarium.	Andiamo all'acquario.	aquarium	0	0
I relish the diversity of flavors.	Gradisco la diversità dei sapori.	flavors	0	0
I didn't think Tom would make it through the night, so I stayed by his bedside.	Non pensavo che Tom ce l'avrebbe fatta a superare la notte, così sono rimasta al suo capezzale.	bedside	0	0
Tom likes experimenting.	A Tom piace sperimentare.	experimenting	0	0
The Quran is full of scientific truths.	Il Corano è pieno di verità scientifiche.	truths	0	0
Everyone is entitled in full equality to a fair and public hearing by an independent and impartial tribunal, in the determination of his rights and obligations and of any criminal charge against him.	Ogni individuo ha diritto, in posizione di piena eguaglianza, ad una equa e pubblica udienza davanti ad un tribunale indipendente e imparziale, al fine della determinazione dei suoi diritti e dei suoi doveri, nonché della fondatezza di ogni accusa penale che gli venga rivolta.	tribunal	0	0
As Ralph Waldo Emerson puts it, "language is fossil poetry".	Come dice Ralph Waldo Emerson, "il linguaggio è poesia fossile".	emerson	0	0
Each day our life becomes more comfortable and more automated.	Ogni giorno la nostra vita diventa più confortevole e più automatizzata.	automated	0	0
Tom uses Internet Explorer 11.	Tom utilizza Internet Explorer 11.	explorer	0	0
The Greens are against everything.	I Verdi sono contro tutto.	greens	0	0
He's amused.	È divertito.	amused	0	0
Almost every day he goes to the river and fishes.	Va al fiume a pescare quasi ogni giorno.	fishes	0	0
Oleg returned from the beach.	Oleg ritornò dalla spiaggia.	oleg	0	0
He appreciates his parents' love.	Lui apprezza l'amore dei suoi genitori.	appreciates	0	0
That's reassuring.	È rassicurante.	reassuring	0	0
Yanni can't disclose anything on an ongoing investigation.	Yanni non può rivelare nulla su un'indagine in corso.	disclose	0	0
I would rather eat moussaka in a seaside Greek city.	Preferirei mangiare la mussacà in una città greca di mare.	seaside	0	0
He politely corrected me.	Lui mi ha corretto educatamente.	politely	0	0
Tom is preoccupied with his studies.	Tom è preoccupato per i suoi studi.	preoccupied	0	0
Stop burning incense! I have asthma.	La smetta di bruciare dell'incenso! Io ho l'asma.	incense	0	0
There is no such thing, at this stage of the world’s history in The United States of America, as an independent press. You know it and I know it. There is not one of you who dare write your honest opinions, and if you did, you know beforehand that it would never appear in print. I am paid weekly for keeping my honest opinions out of the paper I am connected with. Others of you are paid similar salaries for similar things, and any of you who would be foolish as to write honest opinions would be out on the streets looking for another job. If I allowed my honest opinions to appear in one issue of my papers, before twenty-four hours my occupation would be gone. The business of the journalist is to destroy the truth, to lie outright, to pervert, to vilify, to fawn at the feet of Mammon, and to sell his country and his race for his daily bread. You know it and I know it, and what folly is this toasting an independent press? We are the jumping jacks, they pull the strings and we dance. Our talents, our possibilities and our lives are all the property of other men. We are intellectual prostitutes.	Non vi è nulla di simile, in questa fase della storia del mondo in America, come una stampa indipendente. Tu lo sai e io lo so. Non c'è nessuno di voi che osa scrivere le proprie opinioni oneste, e se l'avete fatto, si sa in anticipo che non apparirebbe mai in stampa Io sono pagato settimanalmente per tenere le mie opinioni oneste fuori dal giornale a cui sono collegato. Altri di voi sono pagati con stipendi simili per cose simili, e chiunque di voi che sarebbe sciocco da scrivere opinioni oneste sarebbe fuori per le strade in cerca di un altro lavoro. Se ho lasciato le mie opinioni oneste di apparire in una questione di mie carte, prima di 24 ore la mia occupazione sarebbe andato. L'attività del giornalista è quella di distruggere la verità, di mentire apertamente, di pervertire, di diffamare, di strisciare ai piedi di Mammona, e di vendere il suo paese e la sua razza per il suo pane quotidiano. Tu lo sai e io lo so, e che follia è questo brindare per una stampa indipendente? Noi siamo i burattini, loro tirano i fili e noi balliamo. I nostri talenti, le nostre possibilità e le nostre vite sono tutte proprietà di altri uomini. Noi siamo delle prostitute intellettuali.	folly	0	0
I'm eating a pear.	Sto mangiando una pera.	pear	0	0
Tom works for the IRS.	Tom lavora per l'IRS.	irs	0	0
The shampoo smells like lavender.	Lo shampoo odora di lavanda.	lavender	0	0
The spectators were moved by her graceful performance.	Gli spettatori furono commossi dalla sua interpretazione graziosa.	graceful	0	0
He was carried away on a stretcher.	È stato portato via in lettiga.	stretcher	0	0
He crossed the Rio Grande River.	Attraversò il fiume Rio Grande.	grande	0	0
This is only a simulation.	Questa è soltanto una simulazione.	simulation	0	0
I have the right to be respected in discussions.	Ho il diritto di essere rispettato nelle discussioni.	discussions	0	0
She poured water into the basin.	Versò acqua nella bacinella.	basin	0	0
Charles Moore created Forth in an attempt to increase programmer productivity without sacrificing machine efficiency.	Charles Moore creò il Forth nel tentativo di aumentare la produttività dei programmatori senza sacrificare l'efficienza della macchina.	sacrificing	0	0
Sami didn't disobey his father.	Sami non ha disobbedito a suo padre.	disobey	0	0
The cake I had last night at the French restaurant was so utterly rich, sinful, and decadent that I practically died and went to heaven.	La torta che ho mangiato la scorsa sera al ristorante francese era così assolutamente ricca, peccaminosa e decadente che praticamente sono morto e sono andato in paradiso.	sinful	0	0
Translation is the paradigm, the exemplar of all writing. It is translation that demonstrates most vividly the yearning for transformation that underlies every act involving speech, that supremely human gift.	La traduzione è il paradigma, l'esempio di tutta la scrittura. È la traduzione che dimostra più vividamente il desiderio di trasformazione che sottende ogni atto che coinvolge discorso, quel dono supremamente umano.	yearning	0	0
When he claims to desire eternal life, in reality man merely wishes to avoid a premature, violent or gruesome death.	Quando afferma di desiderare la vita eterna, in realtà l'uomo solo vuole evitare una morte prematura, violenta o raccapricciante.	gruesome	0	0
Haha, cute.	Haha, carino.	haha	0	0
He's the most masculine guy you could imagine.	È il ragazzo più virile che si possa immaginare.	masculine	0	0
Are there French audio guides?	Ci sono delle audioguide in francese?	guides	0	0
I bought myself a banjo for Christmas.	Mi comprai un banjo per Natale.	banjo	0	0
This program cannot be run in DOS mode.	Questo programma non può essere eseguito in modalità DOS.	dos	0	0
The first king of Hungary was crowned in the year 1000.	Il primo re d'Ungheria venne incoronato nell'anno mille.	crowned	0	0
I can't help taking painkillers when I have a headache.	Non riesco ad evitare di prendere degli antidolorifici quando ho mal di testa.	painkillers	0	0
The rave party was interrupted by the carabinieri who arrested the more naive for drug possession.	Il rave party è stato interrotto dai carabinieri che hanno arrestato i più ingenui per possesso di droga.	rave	0	0
Tom listened to a cassette tape.	Tom ascoltò una cassetta.	cassette	0	0
I spent several days sorting through her papers.	Ho trascorso diversi giorni smistando le sue carte.	sorting	0	0
Keep practising.	Continua a fare pratica.	practising	0	0
The ice has fossilised many prehistoric animals.	Il ghiaccio ha fossilizzato molti animali preistorici.	prehistoric	0	0
The jackal howls.	Lo sciacallo ulula.	howls	0	0
Tom is designing his first building.	Tom sta progettando il suo primo edificio.	designing	0	0
Tom wants to renounce his citizenship.	Tom vuole rinunciare alla sua cittadinanza.	renounce	0	0
Tom often paints landscapes.	Tom spesso dipinge dei paesaggi.	paints	0	0
She succeeds without relying on others.	Ha successo senza fare affidamento sugli altri.	relying	0	0
The shock rendered Tom speechless.	Lo shock rese Tom senza parole.	rendered	0	0
If Darwin lived today, would he have imagined that the highly sophisticated information-processing system that our advanced technology allows us to see in action in cells came about randomly and blindly and by natural selection?	Se Darwin vivesse oggi, immaginerebbe che il sofisticato sistema di elaborazione delle informazioni che la nostra tecnologia avanzata ci permette di vedere in azione nelle cellule sia nato casualmente e alla cieca e per selezione naturale?	randomly	0	0
You're very stylish today.	Siete molto stilosi oggi.	stylish	0	0
This fellow is up to something. I can feel it in my spleen.	Costui sta pianificando qualcosa. Lo sento nella mia milza.	spleen	0	0
The mayor of Naples has apologised to a US tourist who was beaten up by local residents shortly after he was mugged.	Il sindaco di Napoli si è scusato con un turista americano aggredito da residenti locali appena dopo essere stato rapinato.	mugged	0	0
You should be investing your money.	Dovrebbe investire il suo denaro.	investing	0	0
Are you a Catholic or a Protestant?	Sei cattolica o protestante?	protestant	0	0
There's a mouse in the pantry.	C'è un topo nella dispensa.	pantry	0	0
I serve as a guiding light.	Io servo da luce guida.	guiding	0	0
Taste the flavour of success.	Assaggiate il sapore del successo.	flavour	0	0
Why are you cursing?	Perché sta imprecando?	cursing	0	0
I have an erection.	Ho un'erezione.	erection	0	0
Evening come, since you were slightly tired, you wished to sit in front of a new Café located on the corner of a new boulevard, still full of gravel and already showing its unfinished splendors.	Venuta la sera, dato che era un po' stanca, volle sedersi davanti a una nuova caffetteria situata all'angolo di un nuovo boulevard, ancora pieno di ghiaia e già mostrante i suoi splendori incompiuti.	gravel	0	0
The raccoon drinks water.	L'orsetto lavatore beve dell'acqua.	raccoon	0	0
According to the author Joe Marconi, books that are labeled "Harvard Classics" can demand twice the price.	Secondo l'autore Joe Marconi, i libri che vengono etichettati "Harvard Classics" possono richiedere il doppio del prezzo.	classics	0	0
Why don't you enlighten us?	Perché non ci illuminate?	enlighten	0	0
Exploring dreams can enhance awareness.	Esplorare i sogni può potenziare la consapevolezza.	enhance	0	0
Tom delivers pizza.	Tom consegna della pizza.	delivers	0	0
Tom hated spinach.	Tom odiava gli spinaci.	spinach	0	0
This is a binding contract.	Questo è un contratto vincolante.	binding	0	0
The password you have entered is invalid.	La password che avete inserito non è valida.	invalid	0	0
Tung fashioned a hamburger bun with characteristic bumps and protrusions resembling those found on the microscopic virus itself.	Tung creò un panino per hamburger con le caratteristiche protuberanze e sporgenze che ricordano quelle del microscopico virus stesso.	fashioned	0	0
Ben acted out the scene of the waitress spilling soup in his lap.	Ben ha recitato la scena della cameriera che gli rovescia la zuppa in grembo.	spilling	0	0
Quieter!	Più calma!	quieter	0	0
Elephants are majestic animals.	Gli elefanti sono degli animali maestosi.	majestic	0	0
My surname is Zhou.	Il mio cognome è Zhou.	zhou	0	0
He's a historian.	Lui è uno storico.	historian	0	0
I never throw cigarette butts off my balcony when I smoke, because I'm afraid the wind will blow them into someone's window and a fire will break out, gas containers will explode, people will die, an investigation will take place, and people will figure out that it was my fault and I'll be shown on TV, and my mom will find out that I smoke.	Non butto mai i mozziconi di sigaretta dal balcone quando fumo, perché ho paura che il vento li soffi nella finestra di qualcuno e scoppierà un incendio, le bombole del gas esploderanno, la gente morirà, ci sarà un'indagine e la gente capirà che è stata colpa mia e verrò mostrato in TV, e mia madre scoprirà che fumo.	containers	0	0
Tom wants to be a diplomat.	Tom vuole essere un diplomatico.	diplomat	0	0
He noticed the wrinkles around her eyes and some white hairs.	Notò le rughe intorno agli occhi e alcuni capelli bianchi.	wrinkles	0	0
Natalia and Veronica looked at each other in complicity.	Natalia e Veronica si guardavano a vicenda con complicità.	natalia	0	0
Free Palestine.	Liberate la Palestina.	palestine	0	0
Damn, where's her daily dose of insulin?	Dannazione, dov'è la sua dose giornaliera di insulina?	insulin	0	0
I went later than usual, after noon, to the Lulu Island pizzeria on the greyish 23rd of March of 2022. At the cashier, in front of me, were handsome Mormon proselytizers, one thick and the other thin, ordering pizza. They had ties and eyeglasses on. Facing away, at the counter, the thinner one, still waiting for his order, sat to the left of the thicker one, already devouring his pizza. From his pizza, the thicker one handed the other a pineapple chunk, which he gulped. Metaphorically, they were like Lojban and Esperanto, or Animism and Buddhism, maybe. I ate two slices and drank a diet coke at my usual northwestern corner. A woman reminiscent of my mother came in to order. Maybe, my mother was like the pagan Earth Mother Goddess for some.	Sono andato più tardi del solito, dopo mezzogiorno, alla pizzeria Lulu Island il grigiastro 23 marzo 2022. Alla cassa, di fronte a me, c'erano dei bei proseliti mormoni, uno grosso e l'altro magro, che ordinavano la pizza. Avevano cravatte e occhiali. Di spalle, al bancone, quello più magro, ancora in attesa del suo ordine, sedeva alla sinistra di quello più grosso, che stava già divorando la sua pizza. Dalla sua pizza, quello più grosso ha porso all'altro un pezzo di ananas, che lui ingoiò. Metaforicamente, erano come il Lojban e l'Esperanto, o l'Animismo e il Buddismo, forse. Ne ho mangiate due fette e ho bevuto una Diet Coke al mio solito angolo nord-occidentale. Una donna che ricordava mia madre è entrata per ordinare. Forse, per alcuni mia madre era come la pagana Madre Terra.	pagan	0	0
He's a good swimmer, isn't he?	È un bravo nuotatore, vero?	swimmer	0	0
Tom has disgraced himself.	Tom si è disonorato.	disgraced	0	0
Opinion is ultimately determined by feelings, and not by the intellect.	L’opinione è in definitiva determinata dai sentimenti e non dall’intelletto.	intellect	0	0
I’ve changed to accommodate you, but it’s never enough.	Sono cambiata per assecondarti, ma non è mai abbastanza.	accommodate	0	0
I have good posture.	Ho una buona postura.	posture	0	0
I'm still adjusting.	Sto ancora sistemando.	adjusting	0	0
The giraffe herd survived the drought.	Il branco di giraffe sopravvisse alla siccità.	giraffe	0	0
Come visit Saint Petersburg in the autumn!	Vieni a visitare San Pietroburgo in autunno!	petersburg	0	0
The three main monotheistic religions are Islam, Judaism and Christianity.	Le tre religioni monoteiste principali sono l'Islam, il Giudaismo e il Cristianesimo.	religions	0	0
Her heart was hammering.	Il suo cuore batteva all'impazzata.	hammering	0	0
Papal Audiences are held on Wednesdays if the Pope is in Rome.	Le udienze papali si tengono il mercoledì se il Papa è a Roma.	audiences	0	0
Tom is damaging his reputation.	Tom sta danneggiando la sua reputazione.	damaging	0	0
A nice lady took me into a huge, gigantic – at least from a 3-year-old's perspective – room, with tall shelves filled with toys. And I was sitting there, in one place, for I have no idea how long, but probably for a colossal 5 minutes or so, and then I just started crying like I've never cried before (or at least that's how my mom described it to me). Ladies from the kindergarten tried to calm me, but there was no use. Fortunately, my mother was still there, talking with a parent of another kid, so she came to me and took me home. And they decided to never take me there again until I was 6 or so.	Una simpatica signora mi ha portato in un'enorme, gigantesca - almeno per la prospettiva di un bambino di tre anni - stanza, con alti scaffali pieni di giocattoli. E io ero seduto lì, nello stesso posto, non ho idea di quanto tempo, ma probabilmente per cinque eterni minuti minuti o giù di lì, e poi ho iniziato a piangere come non ho mai pianto prima (o almeno è così che me l'ha descritto mia mamma). Le signore dalla scuola materna hanno cercato di calmarmi, ma non è servito a nulla. Per fortuna, mia madre era ancora lì, a parlare con un genitore di un altro bambino, quindi è venuta da me e mi ha portato a casa. E hanno deciso di non portarmi lì di nuovo fino a quando non avevo sei anni o giù di lì.	colossal	0	0
I need to renew my ID card.	Io devo rinnovare la mia carta d'identità.	renew	0	0
It's just the tip of the iceberg.	È soltanto la punta dell'iceberg.	iceberg	0	0
This novel was written by Emile Zola.	Questo romanzo è stato scritto da Emile Zola.	emile	0	0
Pietro tossed an apple at Melissa.	Pietro ha lanciato una mela a Melissa.	pietro	0	0
He chewed on his pencil.	Masticò la sua matita.	chewed	0	0
I want a cellular phone.	Io voglio un cellulare.	cellular	0	0
According to Vladimir Chizhov, the word "pussy" is indecent.	Secondo Vladimir Chizhov, la parola "gattino" è indecente.	indecent	0	0
Mary suffers from anorexia and is convinced that she's fat but the reality is that she is dangerously thin.	Mary soffre di anoressia ed è convinta che lei è grassa, ma la realtà è che lei è pericolosamente magra.	dangerously	0	0
I bribed them.	Li ho corrotti.	bribed	0	0
You're such rascals!	Siete dei tali mascalzoni!	rascals	0	0
Chai tea often contains cardamom.	Il tè chai contiene spesso il cardamomo.	chai	0	0
I have trouble with French grammar.	Ho dei problemi con la grammatica francese.	grammar	0	0
They're fast runners.	Sono dei corridori veloci.	runners	0	0
Learning often happens after we stumble.	Spesso l'apprendimento avviene dopo aver inciampato.	stumble	0	0
Sami is a 911 dispatcher.	Sami è un centralinista del 911.	dispatcher	0	0
The stump is like a phallus of nature.	Il troncone è come un fallo della natura.	stump	0	0
I’ll keep my feelings under wraps.	Terrò i miei sentimenti sotto chiave.	wraps	0	0
I let my teammates down.	Io ho deluso le mie compagne di squadra.	teammates	0	0
The weakest go to the wall.	I più deboli vanno al muro.	weakest	0	0
Eat your ice cream before it melts.	Mangi il suo gelato prima che si sciolga.	melts	0	0
I made an effort to encourage him morally.	Mi sono sforzato di incoraggiarlo moralmente.	morally	0	0
The feud is over.	La faida è finita.	feud	0	0
His behavior was theatrical.	Il suo comportamento era teatrale.	theatrical	0	0
To distinguish right from wrong is difficult.	Distinguere il giusto dallo sbagliato è difficile.	distinguish	0	0
You're cooperating.	Sta cooperando.	cooperating	0	0
Tom's passions are guitar and baseball.	Le passioni di Tom sono la chitarra e il baseball.	passions	0	0
Always strive for your aspirations.	Lotta sempre per le tue aspirazioni.	strive	0	0
Algeria will flourish.	L'Algeria fiorirà.	flourish	0	0
Gender bias persists as men often perceive anything feminine as inherently inferior.	Il pregiudizio di genere persiste, in quanto gli uomini spesso percepiscono tutto ciò che è femminile come intrinsecamente inferiore.	perceive	0	0
I live upstate.	Io vivo nel nord dello stato.	upstate	0	0
Technical language requires great accuracy.	Il linguaggio tecnico richiede grande accuratezza.	accuracy	0	0
He's letting bitterness consume him.	Si sta lasciando consumare dall'amarezza.	bitterness	0	0
Price reflects demand.	Il prezzo riflette la domanda.	reflects	0	0
These bank employees seem so politely insolent lately. I wonder what's behind it.	I dipendenti della banca sembrano così educatamente insolenti ultimamente. Mi chiedo che cosa ci sia dietro.	insolent	0	0
Life can give the impression of a circular path.	La vita può dare l'impressione di un percorso circolare.	circular	0	0
The furigana is automatically generated.	Il furigana è generato automaticamente.	generated	0	0
Tom is a pilgrim.	Tom è un pellegrino.	pilgrim	0	0
I love sentences about squirrels!	Amo le frasi sugli scoiattoli!	squirrels	0	0
The price of this article does not cover the cost of its manufacture.	Il prezzo di questo articolo non copre il costo della sua produzione.	manufacture	0	0
There were firemen everywhere.	C'erano pompieri ovunque.	firemen	0	0
I casually learned that my namesake was born on the nineteenth of January, 1813.	Imparai per caso che il mio omonimo era nato il 19 gennaio 1813.	casually	0	0
Many were slain.	Molti furono uccisi.	slain	0	0
You don't need a PhD in quantum physics to be against nuclear war.	Non serve una laurea in fisica quantistica per essere contrari alla guerra nucleare.	phd	0	0
To calculate the volume, multiply the length by the width by the depth.	Per calcolare il volume, moltiplica la lunghezza con la larghezza e la profondità.	multiply	0	0
Confinement can drive you insane.	La reclusione può farla impazzire.	confinement	0	0
For centuries, astronomers believed that the Milky Way made up the entire universe. Hubble was among the first to show that the fuzzy patches in the sky seen through telescopes were other galaxies, not distant parts of the Milky Way.	Per secoli, gli astronomi credevano che la Via Lattea costituisse l'intero universo. Hubble fu tra i primi a dimostrare che le macchie sfocate nel cielo viste attraverso i telescopi erano altre galassie, non parti distanti della Via Lattea.	patches	0	0
There are protests in France.	Ci sono delle proteste in Francia.	protests	0	0
Please notify me by e-mail about any bugs found or missing functions that you want to be included in future versions of the BMI calculator.	Per piacere, notificami tramite e-mail qualsiasi bug trovato o funzioni mancanti che vuoi che siano incluse nelle versioni future dal calcolatore IMC.	versions	0	0
Ethiopia is called "Ityop'ia" in Amharic.	L'Etiopia si chiama "Ityop'ia" in amarico.	ia	0	0
The Massachusetts Institute of Technology, better known as MIT, is one of the largest science centers in the world.	Il Massachusetts Institute of Technology, meglio conosciuto come MIT, è uno dei più grandi centri scientifici del mondo.	mit	0	0
Tom is very youthful, isn't he?	Tom è molto giovanile, vero?	youthful	0	0
Tom's days are numbered.	Tom ha i giorni contati.	numbered	0	0
Mustafa, come home.	Mustafa, venga a casa.	mustafa	0	0
I'll make you a herbal tea.	Ti faccio una tisana.	herbal	0	0
No matter how you look at it, the odds are stacked against us.	A prescindere da come si consideri la cosa, le probabilità ci remano contro.	stacked	0	0
I'm reasonably certain of it.	Ne sono ragionevolmente certa.	reasonably	0	0
That's the spirit, Mr Suzuki.	È lo spirito giusto, signor Suzuki.	suzuki	0	0
I shouldn't have logged off.	Non avrei dovuto disconnettermi.	logged	0	0
New prospects emerged in front of me.	Davanti a me sono emerse nuove prospettive.	prospects	0	0
In the introduction, the author is stating as follows.	Nell'introduzione, l'autrice dichiara quanto segue.	stating	0	0
I studied medicine in Budapest.	Studiai medicina a Budapest.	budapest	0	0
The servants' screams awakened everyone.	Le urla della servitù risvegliarono tutti.	awakened	0	0
Tom curses you.	Tom vi maledice.	curses	0	0
One crown and fifty ore.	Una corona e cinquanta øre.	ore	0	0
How many slices of pizza did you have?	Quante fette di pizza avete mangiato?	slices	0	0
On colder days, they curl up or dig a hole in the snow.	Nelle giornate più fredde, si raggomitolano o scavano una buca nella neve.	curl	0	0
The government acted boldly to deal with the outlaw uprising.	Il governo agì coraggiosamente nell'occuparsi della rivolta dei fuorilegge.	uprising	0	0
That man is a famous cabaret performer.	Quell'uomo è un celebre cabarettista.	cabaret	0	0
We've increased our manpower.	Abbiamo aumentato la nostra manodopera.	manpower	0	0
I like recycling the wall. I do sustainable translation.	Mi piace riciclare la bacheca. Io effettuo delle traduzioni sostenibili.	recycling	0	0
How are you going to disarm Tom?	Tu come disarmerai Tom?	disarm	0	0
You're elusive.	Sei elusivo.	elusive	0	0
Our plan is flawless.	Il nostro piano è impeccabile.	flawless	0	0
He considers himself fortunate.	Si considera fortunato.	considers	0	0
Wine is not harmful in itself.	Il vino non è dannoso di per sé.	harmful	0	0
We rode to the ranch on horseback.	Noi siamo andati fino al ranch a cavallo.	horseback	0	0
She admits she's under pressure.	Ammette che è sotto pressione.	admits	0	0
The Morales are in the living room.	I Morales sono in salotto.	morales	0	0
Thankfully, I've got a spare key.	Per fortuna ho una chiave di scorta.	thankfully	0	0
Traditions help to recreate the home's atmosphere.	Le tradizioni aiutano a ricreare l'atmosfera di casa.	recreate	0	0
He travels to meet other travelers.	Viaggia per incontrare altri viaggiatori.	travelers	0	0
We navigate through established boundaries.	Ci muoviamo attraverso confini stabiliti.	navigate	0	0
This is a pun.	Questo è un gioco di parole.	pun	0	0
Do you know an ethnic dance?	Tu conosci una danza etnica?	ethnic	0	0
His assistance was highly esteemed.	La sua assistenza è stata molto apprezzata.	esteemed	0	0
Layla's saintly exterior masks inner demons.	L'esterno santo di Layla maschera i demoni interiori.	exterior	0	0
He is licensed as a pharmacist.	Ha la licenza di farmacista.	licensed	0	0
The crown was set with gems.	La corona era incastonata di gemme.	gems	0	0
Moira refreshes the page every 3 seconds.	Moira ricarica la pagina ogni tre secondi.	moira	0	0
Dissolve sugar in hot water.	Sciogli lo zucchero nell'acqua calda.	dissolve	0	0
The allies controlled all major Iraqi cities.	Gli alleati controllavano tutte le principali città irachene.	iraqi	0	0
You'll never guess how deep my love is, not even in your wildest dream.	Non indovinerai mai quanto sia profondo il mio amore, nemmeno nel tuo sogno più selvaggio.	wildest	0	0
Did you look at my portfolio?	Hai guardato il mio portfolio?	portfolio	0	0
I kept tossing and turning in my bed.	Continuavo a rigirarmi nel letto.	tossing	0	0
He has a knack for getting his hands dirty in the garden.	Ha un vero talento nello sporcarsi le mani in giardino.	knack	0	0
Do you know CPR?	Conosce il massaggio cardiaco?	cpr	0	0
The 2023 Women's World Chess Championship will be contested from 5 to 25 July 2023 by the defending champion, Ju Wenjun, and her challenger, Lei Tingjie, both from China.	Il Campionato mondiale di scacchi femminile 2023 sarà disputato dal 5 al 25 luglio 2023 dalla campionessa in carica Ju Wenjun e dalla sua sfidante Lei Tingjie, entrambe cinesi.	lei	0	0
That's still technically racism.	È ancora tecnicamente razzismo.	racism	0	0
Why does Ukraine want to be in NATO?	Perché l'Ucraina vuole essere nella NATO?	nato	0	0
Tom is stingy, isn't he?	Tom è taccagno, vero?	stingy	0	0
Kaiser will go to Germany next week.	Kaiser andrà in Germania la settimana prossima.	kaiser	0	0
Paper napkins are sold in packs of ten.	I tovaglioli di carta vengono venduti in confezioni da dieci.	napkins	0	0
In English at least, the name of all the continents end with the same letter that they start with.	Almeno in inglese, il nome di tutti i continenti finisce con la stessa lettera con cui comincia.	continents	0	0
Why's that red light blinking?	Perché quella luce rossa sta lampeggiando?	blinking	0	0
Do a little gymnastics!	Fai un po' di ginnastica.	gymnastics	0	0
He exploited his position to build up his fortune.	Sfruttò la sua posizione per accumulare la sua fortuna.	exploited	0	0
She had a great attachment to that old house.	Era molto affezionata a quella vecchia casa.	attachment	0	0
Trans ideology is becoming a religion.	L'ideologia trans sta diventando una religione.	trans	0	0
Every girl dreams of owning a pony.	Ogni ragazzina sogna di avere un pony.	owning	0	0
I hate crispy doughnuts.	Odio le ciambelle croccanti.	crispy	0	0
The Prime Minister proposed administrative reforms.	Il primo ministro propose riforme amministrative.	administrative	0	0
I crave connection but fear rejection.	Bramo la sintonia ma temo il rifiuto.	crave	0	0
Other details need to be reviewed.	Altri dettagli devono essere rivisti.	reviewed	0	0
She's persuasive, isn't she?	È convincente, vero?	persuasive	0	0
My emotions are in turmoil.	Le mie emozioni sono in subbuglio.	turmoil	0	0
The company is promoting a new car on TV.	La compagnia sta promuovendo una nuova auto in TV.	promoting	0	0
They are unworthy of the praise given them.	Sono indegni della lode data loro.	unworthy	0	0
Are the elevators working?	Gli ascensori stanno funzionando?	elevators	0	0
Embracing one's own sexual preferences is a healthy way to live an authentic and fulfilling life.	Abbracciare le proprie preferenze sessuali è un modo sano di vivere una vita autentica e soddisfacente.	fulfilling	0	0
We were all rooting for her.	Stavamo tutte tifando per lei.	rooting	0	0
I'm not panicking.	Non sto andando nel panico.	panicking	0	0
Since I installed solar panels on my house, my energy bill has been cut in half.	Dato che ho installato pannelli solari in casa, la mia bolletta dell'elettricità è stata dimezzata.	panels	0	0
The students demonstrated against the new government.	Gli studenti hanno manifestato contro il nuovo governo.	demonstrated	0	0
Brazil is a country rich in myths of Indian and African origins.	Il Brasile è un paese ricco di miti di origini indiane e africane.	myths	0	0
Do you play volleyball?	Giocate a pallavolo?	volleyball	0	0
He cheats.	Imbroglia.	cheats	0	0
The laws oblige all citizens to pay taxes.	Le leggi obbligano tutti i cittadini a pagare le tasse.	oblige	0	0
He broke into a radiant smile.	Scoppiò in un sorriso radioso.	radiant	0	0
Having you as my partner in life fills me with joy and anticipation for the incredible future ahead.	Averti come compagna di vita mi riempie di gioia e di attesa per l'incredibile futuro che mi aspetta.	anticipation	0	0
Muscles are made of hundreds of thin fibers.	I muscoli sono fatti di centinaia di sottili fibre.	fibers	0	0
I became aroused by the conversation.	La conversazione mi eccitò.	aroused	0	0
Tom has a ferocious dog.	Tom ha un cane feroce.	ferocious	0	0
Roulette is a game of chance.	La roulette è un gioco di fortuna.	roulette	0	0
All of the money is reserved for emergencies.	Tutto il denaro è riservato alle emergenze.	emergencies	0	0
It was very enjoyable.	È stato molto piacevole.	enjoyable	0	0
Tom is very compassionate.	Tom è molto compassionevole.	compassionate	0	0
Would you mind speaking a little softer please?	Ti dispiacerebbe parlare un po' più piano, per favore?	softer	0	0
Are those plastic fangs?	Quelle sono zanne di plastica?	fangs	0	0
Mouth rinse will not remove plaque.	Sciacquarsi la bocca non rimuove le placche.	plaque	0	0
Are you more likely to get worse ovulation pains if you have a tipped uterus?	Ci sono più probabilità di avere dei dolori relativi all'ovulazione peggiori se si ha un utero a punta?	uterus	0	0
These days, I am wearing my red touque with orange letters in Tagalog, "MGA AWSTRALYA ANG MGA ESTRELYA," alluding to space colonization and the cold and hot deserts of other worlds. These days, I talk with Greg, my religious Filipino friend, at Starbucks café. We talk about travelling, anthropology, international food, and religion. This morning, I played in the midst of dense fog in a neighbourhood grassy field. At Starbucks café, in the foggy morning, I was drinking my reddish Passion Tango iced tea, which contained hibiscus, lemongrass, cinnamon, passion fruit, pineapple, and so forth. Greg gifted me a chocolate croissant. At Starbucks café, in the grey-sky afternoon, I was drinking the seasonal Oat Nog Latte. (Incidentally, Nog is a dwarf-like Ferengi alien character in the Star Trek franchise.) Kristina, part-Inuit part-Norwegian, was my barista. She has a handsome face, and her mannerisms and style reflect some things about her Inuit ancestors. "Viktor, it's like you're part-Inuit," she told me. She knows that I am from the Philippines. At my table, I exercised with my hand grip strengthener, which I carried in my army jacket pocket. At the café, I greeted Don the alluring white man and Květa the solitary Czech lady, as I exited. It is the 4th of December of 2024.	In questi giorni indosso il mio berretto rosso con le lettere arancioni in tagalog, "MGA AWSTRALYA ANG MGA ESTRELYA", che alludono alla colonizzazione spaziale e ai deserti freddi e caldi di altri mondi. In questi giorni parlo con Greg, il mio amico filippino religioso, al bar Starbucks. Parliamo di viaggi, antropologia, cucina internazionale e religione. Stamattina ho giocato in mezzo alla fitta nebbia in un campo erboso del quartiere. Al bar Starbucks, nella mattina nebbiosa, stavo bevendo il mio tè freddo Passion Tango rossastro, che conteneva ibisco, citronella, cannella, frutto della passione, ananas e così via. Greg mi ha regalato un croissant al cioccolato. Al bar Starbucks, nel pomeriggio dal cielo grigio, stavo bevendo il latte di stagione Oat Nog. (Per inciso, Nog è un personaggio alieno Ferengi simile a un nano nella serie Star Trek.) Kristina, in parte Inuit e in parte norvegese, era la mia barista. Ha un bel viso e i suoi modi e il suo stile riflettono alcune cose dei suoi antenati Inuit. "Viktor, è come se fossi in parte Inuit", mi ha detto. Sa che sono delle Filippine. Al mio tavolo, mi sono esercitato con il mio hand grip strength, che tenevo nella tasca della mia giacca militare. Al bar, ho salutato Don, l'affascinante uomo bianco, e Květa, la solitaria donna ceca, mentre uscivo. È il 4 dicembre del 2024.	kristina	0	0
He denies that he lied.	Nega di avere mentito.	denies	0	0
With high-precision performances from both players, the eleventh match of the FIDE World Chess Championship 2023 ended in a draw. Now (April 24): Nepo 6, Ding Liren 5. Three more draws will be enough for the Russian to reach the tally (7.5) which will give him the title of World Champion.	Con prestazioni di alta precisione di entrambi i giocatori, l'undicesima partita del FIDE World Chess Championship 2023 si è conclusa con un pareggio. Ora (24 aprile): Nepo 6, Ding Liren 5. Al russo basteranno altri tre pareggi per raggiungere il conteggio (7.5) che gli conferirà il titolo di Campione del Mondo.	tally	0	0
The horse neighs.	Il cavallo nitrisce.	neighs	0	0
Trang gave an unusually expensive Christmas gift to Sysko.	Trang diede un regalo natalizio stranamente costoso a Sysko.	unusually	0	0
The black and white bears living in the mountains of China and Tibet are called pandas.	Gli orsi bianchi e neri che vivono sulle montagne in Cina e Tibet si chiamano 'panda'.	tibet	0	0
Tom is a faith healer.	Tom è un guaritore di fede.	healer	0	0
Viswanathan (Vishy) Anand (Chennai, December 11, 1969) is an Indian Grand Master. He was named "Indian Sportsman of the Millennium" and got 11 million children in his state, Tamil Nadhu, to study chess at school.	Viswanathan (Vishy) Anand (Chennai, 11 dicembre 1969) è un Gran Maestro indiano. È stato nominato "sportivo indiano del millennio" e ha portato 11 milioni di bambini nel suo stato, il Tamil Nadhu, a studiare scacchi a scuola.	tamil	0	0
The hunter wore camouflage clothing.	I cacciatori indossavano vestiti mimetici.	camouflage	0	0
Seagulls cause all types of disturbances by cackling loudly, spreading guano, tearing up garbage bags and attacking to get food.	I gabbiani causano tutti i tipi di disturbo schiamazzando fragorosamente, sporcando di guano, lacerando sacchi della spazzatura e attaccando per ottenere cibo.	seagulls	0	0
Has the mailman already come?	Il postino è già venuto?	mailman	0	0
The cat is furry.	La gatta è pelosa.	furry	0	0
We really need more American slang on Tatoeba, pronto!	Ci serve davvero più slang americano su Tatoeba, rapidamente!	pronto	0	0
This fruit is edible.	Questo frutto è commestibile.	edible	0	0
Confident as I am that you will not trifle with this appeal, my heart sinks and my hand trembles at the bare thought of such a possibility.	Fiduciosa come sono che non scherziate con questo appello, il mio cuore affonda e la mia mano trema al pensiero nudo e crudo di una tale possibilità.	trifle	0	0
When I was a kid, I thought that if I died the world would just disappear. What a childish delusion! I just couldn't accept that the world could continue to exist without me.	Quando ero un ragazzino, pensavo che se fossi morto il mondo sarebbe solo scomparso. Che delusione infantile! Semplicemente non potevo accettare che il mondo avrebbe potuto continuare ad esistere senza di me.	delusion	0	0
Artificial Intelligence has its foundations in Mathematics, Engineering, Economics, Psychology, Philosophy, Linguistics, and Neuroscience.	L'Intelligenza Artificiale ha le sue basi in Matematica, Ingegneria, Economia, Psicologia, Filosofia, Linguistica e Neuroscienze.	foundations	0	0
Mother Teresa was a Catholic nun who lived and worked in Calcutta, India.	Madre Teresa era una monaca cattolica che viveva e lavorava a Calcutta, in India.	calcutta	0	0
I need ice cubes.	A me servono dei cubetti di ghiaccio.	cubes	0	0
In my language, the "," is called comma, the ";" is called semicolon, ":" is called colon, "..." are called ellipsis, and this sentence ends with a period.	Nella mia lingua, la "," si chiama virgola, il ";" si chiama punto e virgola, ":" sono chiamati due punti, "..." sono chiamati puntini di sospensione, e questa frase termina con un punto.	colon	0	0
He put his hand on his crotch to let me know what he wanted.	Si mise la mano sul pacco per farmi capire cosa voleva.	crotch	0	0
The holidays are costing me a lot.	Le vacanze mi stanno costando molto.	costing	0	0
I often felt pressured to conform, but I resisted.	Mi sono spesso sentito pressato a conformarmi, ma ho resistito.	resisted	0	0
Leila lives in Yemen.	Leila vive nello Yemen.	leila	0	0
I am a snail and snails are never in a hurry.	Io sono una chiocciola, e le chiocciole non sono mai di fretta.	snail	0	0
I hated Windows Vista.	Odiavo Windows Vista.	vista	0	0
It would seem that the Chinese can't restrain themselves from speaking English with me, even though they know that I speak Chinese and that I'm not English.	Sembrerebbe che i cinesi non possano fare a meno di parlare inglese con me, anche se sanno che io parlo cinese e non sono inglese.	restrain	0	0
This is not voluntary.	Questo non è volontario.	voluntary	0	0
They are now widely used for communication, calculation, and other activities.	Sono ora ampiamente utilizzati per la comunicazione, il calcolo, e altre attività.	widely	0	0
This is an uncommon word.	Questa è una parola non comune.	uncommon	0	0
The dog answers to the name of Blackie.	Il cane risponde al nome di Blackie.	blackie	0	0
He's a sophomore, isn't he?	È uno studente del secondo anno, vero?	sophomore	0	0
He sells radios.	Vende radio.	radios	0	0
How old is the Eiffel Tower?	Quanti anni ha la Torre Eiffel?	eiffel	0	0
Who is the plaintiff in this trial?	Chi è il querelante in questo processo?	plaintiff	0	0
Are we in Reggio Emilia?	Siamo a Reggio Emilia?	emilia	0	0
Data can be transmitted from the main computer to yours, and vice versa.	I dati possono essere trasmessi tra il computer principale e il vostro, e viceversa.	transmitted	0	0
Cleopatra was in Rome the day Julius Caesar was assassinated.	Cleopatra era a Roma il giorno in cui Giulio Cesare fu assassinato.	assassinated	0	0
Holidays remind me of the emptiness I feel.	Le vacanze mi ricordano il vuoto che provo.	emptiness	0	0
They took their helmets off.	Si sono tolte i caschi.	helmets	0	0
The Saharan cheetah was thought to be extinct.	Si pensava che il ghepardo sahariano fosse estinto.	cheetah	0	0
I went later than usual, after noon, to the Lulu Island pizzeria on the greyish 23rd of March of 2022. At the cashier, in front of me, were handsome Mormon proselytizers, one thick and the other thin, ordering pizza. They had ties and eyeglasses on. Facing away, at the counter, the thinner one, still waiting for his order, sat to the left of the thicker one, already devouring his pizza. From his pizza, the thicker one handed the other a pineapple chunk, which he gulped. Metaphorically, they were like Lojban and Esperanto, or Animism and Buddhism, maybe. I ate two slices and drank a diet coke at my usual northwestern corner. A woman reminiscent of my mother came in to order. Maybe, my mother was like the pagan Earth Mother Goddess for some.	Sono andata più tardi del solito, dopo mezzogiorno, alla pizzeria Lulu Island il grigiastro 23 marzo 2022. Alla cassa, di fronte a me, c'erano dei bei proseliti mormoni, uno grosso e l'altro magro, che ordinavano la pizza. Avevano cravatte e occhiali. Di spalle, al bancone, quello più magro, ancora in attesa del suo ordine, sedeva alla sinistra di quello più grosso, che stava già divorando la sua pizza. Dalla sua pizza, quello più grosso ha porso all'altro un pezzo di ananas, che lui ingoiò. Metaforicamente, erano come il Lojban e l'Esperanto, o l'Animismo e il Buddismo, forse. Ne ho mangiate due fette e ho bevuto una Diet Coke al mio solito angolo nord-occidentale. Una donna che ricordava mia madre è entrata per ordinare. Forse, per alcuni mia madre era come la pagana Madre Terra.	thicker	0	0
Tom wrote an Icelandic-style saga in Esperanto.	Tom scrisse una saga in stile islandese in esperanto.	saga	0	0
He was watching him through binoculars.	Lo stava guardando con il binocolo.	binoculars	0	0
His ideas accord with theirs.	Le sue idee vanno d'accordo con le loro.	accord	0	0
Gossip that the diva had gotten married was spreading.	Correva la notizia che si era sposata la diva.	diva	0	0
A return ticket to Birmingham, please.	Un biglietto di andata e ritorno per Birmingham, per favore.	birmingham	0	0
Tom bought a new pick-up.	Tom comprò un nuovo pickup.	pick-up	0	0
Sita smiled pleasantly.	Sita ha sorriso allegramente.	sita	0	0
Sea otters love to eat clams while swimming on their backs.	Le lontre marine amano mangiare vongole mentre nuotano sul dorso.	clams	0	0
I've done questionable things.	Ho fatto delle cose discutibili.	questionable	0	0
Volunteering in my community gives me a sense of purpose.	Fare volontariato nella mia comunità mi dà uno scopo.	volunteering	0	0
Plenty of friendships are sustainable through dinners and lunches, but will not stand a week away. So be careful who you go on holiday with.	Un sacco di amicizie sono sostenibili attraverso cene e pranzi, ma non dureranno a una settimana di distanza. Quindi state attenti con chi andate in vacanza.	lunches	0	0
Tom looked spooked.	Tom sembrava spaventato.	spooked	0	0
I can't pinpoint the problem.	Non riesco a individuare il problema.	pinpoint	0	0
See more hereof hereafter.	Ulteriori informazioni sul presente documento più avanti.	hereafter	0	0
Did he dare to jump the brook?	Ha avuto il coraggio di saltare il ruscello?	brook	0	0
The coronavirus is most dangerous to the elderly and those with weakened immune systems.	Il coronavirus è più pericoloso per gli anziani e per quelli con il sistema immunitario indebolito.	weakened	0	0
The sonnet has fourteen verses.	Il sonetto ha quattordici versi.	verses	0	0
The bus deposited us at the station.	Il bus ci portò alla stazione.	deposited	0	0
He never cleans his bike.	Non pulisce mai la sua bici.	cleans	0	0
Ebola spreads from person to person through bodily fluids.	L'ebola si diffonde da persona a persona attraverso i fluidi corporei.	bodily	0	0
Tom has trouble judging distances.	Tom ha dei problemi a giudicare le distanze.	distances	0	0
Why are you always so secretive?	Perché sei sempre così riservata?	secretive	0	0
It's your civic duty to vote.	Votare è il suo dovere civico.	civic	0	0
He began to speak in bursts.	Cominciò a parlare a raffica.	bursts	0	0
Every moment of hesitation breeds uncertainty.	Ogni momento di esitazione genera incertezza.	uncertainty	0	0
The estuary and its network of streams, creeks, and rivers hold tremendous ecological, cultural, economic, historic, and recreational value for the region.	L'estuario e la sua rete di corsi d'acqua, torrenti e fiumi hanno un enorme valore ecologico, culturale, economico, storico e ricreativo per la regione.	streams	0	0
She's wearing tights.	Sta indossando una calzamaglia.	tights	0	0
In order to qualify for the homestay you must have an interview with the sponsors.	Per avere diritto all'alloggio in famiglia è necessario sostenere un colloquio con gli sponsor.	sponsors	0	0
It tickles.	Fa il solletico.	tickles	0	0
I have an interest in cello and piano.	Ho un interesse per il violoncello e il pianoforte.	cello	0	0
It's a red herring.	È una maschera.	herring	0	0
I have a disability.	Io ho un handicap.	disability	0	0
You radiate hostility.	Tu irradi ostilità.	hostility	0	0
Direct confrontation can help prevent misunderstandings from escalating into bigger conflicts.	Il confronto diretto può aiutare a evitare che i malintesi degenerino in conflitti più grandi.	conflicts	0	0
I hate housekeeping.	Io odio le faccende di casa.	housekeeping	0	0
There really was an Alice, but Wonderland is a figment of the imagination.	C'era veramente un'Alice, ma il Paese delle Meraviglie è un frutto dell'immaginazione.	wonderland	0	0
Tom is being interrogated.	Tom sta venendo interrogato.	interrogated	0	0
Tom has a high insurance premium.	Tom ha un premio assicurativo alto.	premium	0	0
Cabbage, cauliflower, broccoli, and Brussels sprouts are all cultivars of the same species.	Cavoli, cavolfiori, broccoli e cavolini di Bruxelles sono tutti cultivar della stessa specie.	broccoli	0	0
Mussolini was the founder of fascism.	Mussolini è stato il fondatore del fascismo.	mussolini	0	0
This pottery is made by a local artist.	Questa ceramica è stata fatta da un artista locale.	pottery	0	0
My grandfather has a piece of shrapnel in his chest.	Mio nonno ha un frammento di proiettile nel petto.	shrapnel	0	0
He aspires to be an event planner.	Aspira a fare l'organizzatore di eventi.	planner	0	0
We are such stuff as dreams are made on, and our little life is rounded with a sleep.	Siamo fatti della materia di cui son fatti i sogni; e nello spazio e nel tempo d’un sogno è racchiusa la nostra breve vita.	rounded	0	0
"Where is my cactus?" "On the windowsill."	"Dov'è il mio cactus?" "Sul davanzale."	cactus	0	0
The motherland is worth more than the Kingdom of Heaven.	La madrepatria vale più del regno dei cieli.	motherland	0	0
The flowers wilt without water.	I fiori appassiscono senza acqua.	wilt	0	0
You forgot the spoons.	Ha scordato i cucchiai.	spoons	0	0
I'm unbelievably lucky.	Sono incredibilmente fortunato.	unbelievably	0	0
I deserve to be treated with fairness.	Merito di essere trattato con equità.	fairness	0	0
Tom's computer crashes continuously.	Il computer di Tom si blocca continuamente.	continuously	0	0
One of my favorite spices is cinnamon.	Una delle mie spezie preferite è la cannella.	spices	0	0
A gene is a chemical substance, or a molecule, that can encode, store, and transfer information between organisms.	Un gene è una sostanza chimica, o una molecola, capace di codificare, immagazzinare e trasferire informazioni tra organismi.	organisms	0	0
He regretted his misdeeds.	Rimpiangeva i suoi misfatti.	regretted	0	0
Bulgaria is the only country in Europe where a former monarch has been elected prime minister.	La Bulgaria è l'unico paese in Europa in cui un ex monarca è stato eletto primo ministro.	monarch	0	0
It was his narrative that bored me to death.	È stata la sua storia che mi ha annoiato a morte.	narrative	0	0
Tom isn't the catcher.	Tom non è il ricevitore.	catcher	0	0
Why, of course, the people don't want war. Why would some poor slob on a farm want to risk his life in a war when the best that he can get out of it is to come back to his farm in one piece? Naturally, the common people don't want war; neither in Russia nor in England nor in America, nor for that matter in Germany. That is understood. But, after all, it is the leaders of the country who determine the policy and it is always a simple matter to drag the people along, whether it is a democracy or a fascist dictatorship or a Parliament or a Communist dictatorship. [...] Voice or no voice, the people can always be brought to the bidding of the leaders. That is easy. All you have to do is tell them they are being attacked and denounce the pacifists for lack of patriotism and exposing the country to danger. It works the same way in any country.	Perché, ovviamente, la gente non vuole la guerra. Perché qualche poveraccio in una fattoria vuole rischiare la vita in una guerra quando il modo migliore in cui può uscirne è quello di tornare alla propria fattoria in un unico pezzo? Naturalmente, la gente comune non vuole la guerra; né in Russia, né in Inghilterra, né in America, né del resto in Germania. Questo è comprensibile. Ma, dopo tutto, è il leader del paese che determina la politica ed è sempre una cosa facile trascinarvi le persone, se si tratta di una democrazia o una dittatura fascista o di un Parlamento o di una dittatura comunista. [...] Che abbia voce o no, il popolo può essere sempre piegato al volere dei capi. Che è facile. Tutto quello che dovete fare è dir loro che sono attaccati e denunciare i pacifisti per mancanza di patriottismo e di esporre il paese al pericolo. Funziona allo stesso modo in qualsiasi paese.	dictatorship	0	0
Two men engaging in sexual activity still creates controversy.	Due uomini che praticano attività sessuale creano ancora polemiche.	controversy	0	0
I admire his dignified demeanour.	Ammiro il suo atteggiamento dignitoso.	dignified	0	0
It’s time to embrace new beginnings, leaving the past behind for both of us.	È tempo di abbracciare nuovi inizi, lasciandoci alle spalle il passato per entrambi.	beginnings	0	0
From the deepest corners of the earth to the highest peaks, my pursuit knows no limits.	Dagli angoli più profondi della terra alle vette più alte, la mia ricerca non conosce limiti.	peaks	0	0
Where's the box of tissues?	Dov'è la scatola di fazzoletti?	tissues	0	0
I hate pretentious people.	Odio le persone pretenziose.	pretentious	0	0
Someone called Mr Dell is waiting for you in your office, Mrs Stevens.	Un certo signor Dell la sta aspettando nel suo ufficio, signora Stevens.	dell	0	0
Will this stuff jeopardize my health?	Ma sono pericolose per la salute queste cose?	jeopardize	0	0
In a world of diversity, we find our greatest strength.	In un mondo di diversità troviamo la nostra più grande forza.	diversity	0	0
They call this shabby chic.	Chiamano questo shabby chic.	shabby	0	0
I made brownies.	Io preparai dei brownie.	brownies	0	0
The dog is crunching a bone.	Il cane sta sgranocchiando un osso.	crunching	0	0
My hometown is Tel Aviv.	La mia città natale è Tel Aviv.	tel	0	0
Breathing is generally overrated.	Respirare è generalmente sopravvalutato.	overrated	0	0
Meanwhile a rethink has begun.	Nel frattempo è iniziato un ripensamento.	rethink	0	0
As I mastered English, I could say more things and understand their conversations better.	Man mano che padroneggiavo l'inglese, potevo raccontare più cose e comprendere meglio i loro discorsi.	mastered	0	0
What? You played with Jim? Eww, you're gonna get cooties.	Cosa? Avete giocato con Jim? Eww, prenderete i pidocchi.	eww	0	0
We hope to reopen soon.	Noi speriamo di riaprire presto.	reopen	0	0
I love camels.	Amo i cammelli.	camels	0	0
Why are you wearing a tux?	Perché sta indossando uno smoking?	tux	0	0
During the Renaissance, artists depended on patrons for money.	Durante il Rinascimento, gli artisti dipendevano dai mecenati per il denaro.	depended	0	0
Earth rotates on its polar axis.	La terra ruota attorno al proprio asse	axis	0	0
The farmer caught the boy stealing the apples in his orchard.	Il contadino catturò il ragazzo che rubava le mele nel suo frutteto.	orchard	0	0
We'll eat your delicious cherries.	Mangeremo le vostre deliziose ciliegie.	cherries	0	0
Tom likes pleasing his wife.	A Tom piace compiacere sua moglie.	pleasing	0	0
That was unforgivable.	Era imperdonabile.	unforgivable	0	0
What's the craziest thing you've done lately?	Qual è la cosa più folle che ha fatto di recente?	craziest	0	0
Tom is distressed.	Tom è angosciato.	distressed	0	0
Online games provide fun ways for friends to interact together.	I giochi online forniscono modi divertenti per far interagire insieme gli amici.	interact	0	0
You were manipulating him.	Lo stava manipolando.	manipulating	0	0
We can rewind the tape, turn back and start a new life.	Possiamo riavvolgere il nastro, tornare indietro e iniziare una nuova vita.	rewind	0	0
I blacked out.	Io ho perso conoscenza.	blacked	0	0
In 2004, South Korea's GDP surpassed one trillion dollars.	Nel 2004, il PIL della Corea del Sud superò i mille miliardi di dollari.	trillion	0	0
We've made it to Berlin, onwards to New York.	Siamo arrivati a Berlino, avanti per New York.	onwards	0	0
True democracy requires active citizen participation and protection of individual rights and freedoms.	La vera democrazia richiede la partecipazione attiva dei cittadini e la tutela dei diritti e delle libertà individuali.	participation	0	0
Tsez is a Northeast Caucasian language spoken by about 15,000 people in Dagestan.	Lo tsez è una lingua caucasica nord-orientale parlata da circa 15,000 persone in Daghestan.	caucasian	0	0
Are you Serbian?	Sei serba?	serbian	0	0
Can you tell me the size of your manhood?	Puoi dirmi le dimensioni della tua virilità?	manhood	0	0
Wang Lao Ji isn't beer. It's tea.	Wang Lao Ji non è una birra. È un tè.	lao	0	0
Exhale slowly.	Espiri lentamente.	exhale	0	0
My in-laws are Canadians.	I miei suoceri sono canadesi.	in-laws	0	0
Dan sued Linda for slander.	Dan ha denunciato Linda per diffamazione.	slander	0	0
I have a talent for identifying things to engage in.	Ho un talento nell'individuare le cose in cui impegnarmi.	identifying	0	0
Tom noticed a drunkard lying in the street.	Tom notò un ubriacone sdraiato in strada.	drunkard	0	0
Many flowers start blooming in springtime.	Molti fiori iniziano a sbocciare in primavera.	blooming	0	0
Where did you rinse them?	Dove li ha sciacquati?	rinse	0	0
This artwork excited much controversy in the world of art.	Quest'opera ha suscitato forti polemiche nel mondo dell'arte.	artwork	0	0
Catholics are against birth control.	I cattolici sono contrari al controllo delle nascite.	catholics	0	0
It's stormy.	Il tempo è tempestoso.	stormy	0	0
He wanted to refresh himself.	Voleva rinfrescarsi.	refresh	0	0
One day, Elisa left for Madrid.	Un giorno Elisa è partita per Madrid.	elisa	0	0
A balloon floats high in the air.	Un palloncino fluttua alto nell'aria.	floats	0	0
The imports from Asian countries have expanded recently.	Le importazioni dai paesi asiatici sono aumentate di recente.	expanded	0	0
Kinshasa is the capital of Democratic Republic of the Congo.	Kinshasa è la capitale della Repubblica Democratica del Congo.	congo	0	0
Do you have an Afghan passport?	Avete il passaporto afgano?	afghan	0	0
My backside is becoming flat from sitting for too long.	Il mio fondoschiena sta diventando piatto a causa del fatto che sto seduto troppo a lungo.	backside	0	0
She wants to travel to Antarctica, of all places.	Vuole viaggiare in Antartide, tra tutti i posti.	antarctica	0	0
I forgot my sandals.	Dimenticai i miei sandali.	sandals	0	0
They didn't sign their wills.	Non firmarono i loro testamenti.	wills	0	0
I use Yahoo! for Internet searches.	Utilizzo Yahoo! per le ricerche su Internet.	searches	0	0
A supportive atmosphere enhances collaboration among peers.	Un'atmosfera favorevole migliora la collaborazione tra pari.	collaboration	0	0
It is best left untouched.	È meglio non toccarlo.	untouched	0	0
I'm psyched.	Sono carico.	psyched	0	0
Much has been made of the fact that an African-American with the name Barack Hussein Obama could be elected President. But my personal story is not so unique.	Molto è stato fatto del fatto che un afro-americano di nome Barack Hussein Obama potesse essere eletto Presidente. Ma la mia storia personale non è così unica.	hussein	0	0
Federal departments have been hit with an official hiring freeze in an attempt to bring down government staffing costs.	I dipartimenti federali sono stati colpiti con un congelamento ufficiale delle assunzioni nel tentativo di abbattere i costi del personale governativo.	departments	0	0
Tom is wearing a tuxedo.	Tom sta indossando uno smoking.	tuxedo	0	0
Tom will be bummed.	Tom sarà deluso.	bummed	0	0
Organic chicken manure is high in nitrogen.	Il letame biologico di pollo ha un'elevata quantità di azoto.	manure	0	0
My software isn't compatible with Windows.	Il mio software non è compatibile con Windows.	compatible	0	0
Moor the ship at the pier.	Attracca la nave al molo.	moor	0	0
We'll get a keg of beer for the party.	Noi prenderemo un barile di birra per la festa.	keg	0	0
This is the first time I've ever peeled potatoes.	Questa è la prima volta che io abbia mai pelato delle patate.	peeled	0	0
The tongue stings.	La lingua punge.	stings	0	0
Mary is watering her garden.	Mary sta annaffiando il suo giardino.	watering	0	0
Michael Glawogger died of malaria in Monrovia, Liberia in April of 2014.	Michael Glawogger morì di malaria a Monrovia, in Liberia, nell'aprile del 2014.	malaria	0	0
Frank Sinatra was an American singer.	Frank Sinatra era un cantante americano.	sinatra	0	0
I finally talked her into lending me the book.	Sono finalmente riuscito a convincerla a prestarmi il libro.	lending	0	0
The Yankees got the better of the Dodgers.	Gli Yankees ebbero la meglio sui Dodgers.	dodgers	0	0
She has known him only a fortnight.	Lei lo conosce da solo due settimane.	fortnight	0	0
I'll call your mother to reassure her.	Chiamo tua madre per rassicurarla.	reassure	0	0
You're too meddling.	Voi siete troppo ingerenti.	meddling	0	0
He belittles even the smallest achievements.	Sminuisce anche i più piccoli successi.	achievements	0	0
Dickens was a very prolific writer.	Dickens era uno scrittore molto prolifico.	dickens	0	0
Jane used to be one of my best friends at school but we've drifted apart over the past few years.	Jane era una delle mie migliori amiche a scuola, ma ci siamo allontanate nel corso degli ultimi anni.	drifted	0	0
She's obsessive, isn't she?	È ossessiva, vero?	obsessive	0	0
The mortality curve is climbing upwards.	La curva della mortalità è in salita.	upwards	0	0
I'll send you the recipe for my mother's oatmeal cookies.	Le manderò la ricetta dei biscotti di farina d'avena di mia madre.	oatmeal	0	0
It was about midday when he reached the city.	Era circa mezzogiorno quando ha raggiunto la città.	midday	0	0
Tom is unmarried.	Tom è celibe.	unmarried	0	0
If it weren’t for the problem with the sewers, we would already have built the house.	Se non fosse per il problema con le fognature avremmo già costruito la casa.	sewers	0	0
Tom works as a mercenary.	Tom lavora come mercenario.	mercenary	0	0
It has its perks.	Ha i suoi benefici.	perks	0	0
Yanni wasn't able to outrun Skura's pitbull.	Yanni non è riuscito a correre più veloce del pitbull di Skura.	outrun	0	0
He's copying.	Sta copiando.	copying	0	0
"Are you going to put this on Kongregate?" "Yes, there is a two-week period where the game will only be available on Armor Games since they're sponsoring it, but I will upload it to Kongregate after that."	"Lo metterai su Kongregate?" "Sì, c'è un periodo di due settimane in cui il gioco sarà disponibile soltanto su Armor Games, visto che lo sponsorizzano, ma subito dopo lo caricherò su Kongregate".	upload	0	0
My name is Shu.	Io mi chiamo Shu.	shu	0	0
I think she's had a few Botox injections.	Io penso che si sia fatta qualche iniezione di Botox.	injections	0	0
I tried to dissuade him from participating in the project.	Ho provato a dissuaderlo dal partecipare al progetto.	participating	0	0
Life's short, so I use Python!	La vita è breve, quindi uso Python!	python	0	0
Laurent Weber is the archbishop of Portland.	Laurent Weber è l'arcivescovo di Portland.	laurent	0	0
Cockroaches are insects.	Gli scarafaggi sono degli insetti.	cockroaches	0	0
From a social perspective, menarche is typically considered the central event of female puberty - but menarche does not necessarily signal that ovulation has begun occurring.	Dal punto di vista sociale, il menarca è in genere considerato l'evento centrale della pubertà femminile - ma il menarca non segnala necessariamente che l'ovulazione abbia iniziato ad avvenire.	puberty	0	0
Artificial intelligence is a broad field encompassing numerous technologies and applications.	L'intelligenza artificiale è un campo ampio che comprende numerose tecnologie e applicazioni.	technologies	0	0
Where did you crumble them?	Dove li hai frantumati?	crumble	0	0
After this, Miki was taken to the hospital.	Dopo questo, Miki è stato portato all'ospedale.	miki	0	0
You'll find a rake in the shed.	Troverai un rastrello nel capanno.	rake	0	0
Cholesterol is a silent killer.	Il colesterolo è un killer silenzioso.	cholesterol	0	0
My brother runs a deli.	Mio fratello gestisce una rosticceria.	deli	0	0
The decline of the Roman Empire began after the death of Augustus.	Il declino dell'Impero Romano cominciò dopo la morte di Augusto.	augustus	0	0
It was sublime scenery.	Era una scena sublime.	sublime	0	0
Do you buy bottled water?	Compri acqua in bottiglia?	bottled	0	0
The building was saved from demolition.	L'edificio è stato salvato dalla demolizione.	demolition	0	0
Cows fed on Brachiaria excrete much less methane, a greenhouse gas. And Cruz says by rotating pineapple and brachiaria grasses every 6 to 8 years, he has tripled the number of cows per hectare and eliminated the use of commercial fertilizers.	Le mucche nutrite con brachiaria espellono molto meno metano, un gas serra. E Cruz afferma che ruotando l'erba ananas e quella brachiaria ogni 6-8 anni, ha triplicato il numero di mucche per ettaro ed eliminato l'uso di fertilizzanti commerciali.	methane	0	0
I am going to remove the appendix.	Sto per rimuovere l'appendice.	appendix	0	0
My heart aches from all the pain.	Il mio cuore soffre per tutto il dolore.	aches	0	0
Ship ahoy!	Ehi a bordo!	ahoy	0	0
We don't want any distractions.	Noi non vogliamo distrazioni.	distractions	0	0
He was a dashing, swaggering chap, smart and curled, who had seen half the world and could talk of what he had seen.	Era un tipo affascinante, spavaldo, intelligente e arricciato, che aveva visto mezzo mondo e poteva parlare di ciò che aveva visto.	dashing	0	0
He hammered nails into the plank.	Ha piantato dei chiodi nell'asse.	plank	0	0
Are you taking any other medications?	Sta prendendo altre medicine?	medications	0	0
Zurich is Switzerland's largest city.	Zurigo è la città più grande della Svizzera.	zurich	0	0
The true makers of history are the masses.	I veri creatori della storia sono le masse.	makers	0	0
I'm a loner.	Sono un solitario.	loner	0	0
My grandfather was a gold miner.	Mio nonno era un minatore d'oro.	miner	0	0
He's gone senile.	È diventato senile.	senile	0	0
I feel great sadness at the thought that the human species and all life could be wiped off the face of the earth by the explosion of weapons manufactured by man himself.	Provo grande tristezza al pensiero che la specie umana e ogni forma di vita possano essere spazzate via dalla faccia della Terra dall'esplosione di armi fabbricate dall'uomo stesso.	manufactured	0	0
Heat half a liter of broth.	Scaldi mezzo litro di brodo.	broth	0	0
Disagreements are a part of human interaction.	I disaccordi fanno parte dell'interazione umana.	interaction	0	0
Mayonnaise and sesame paste go really well together.	La maionese e la pasta di sesamo si sposano benissimo.	sesame	0	0
I devour books.	Divoro libri.	devour	0	0
"What do you guys want to eat?" "Sardines."	"Cosa volete mangiare?" "Delle sardine."	sardines	0	0
Can it be said that the Big Bang was the creator of the universe, of life, and of the natural laws that govern them?	Si può dire che il Big Bang sia stato il creatore dell'universo, della vita e delle leggi naturali che li governano?	govern	0	0
COVID-19 affects the respiratory system.	Il COVID-19 colpisce l'apparato respiratorio.	respiratory	0	0
Why don't we just elope?	Perché non scappiamo e basta?	elope	0	0
Good lumber is hard to find these days.	Del buon legname è difficile da trovare in questi giorni.	lumber	0	0
Tom's criminal record consists of only two drunken driving citations.	La fedina penale di Tom consiste solamente di due condanne per guida in stato di ebbrezza.	consists	0	0
A veritable synchronized ballet of nanomolecular engineering operates in our cells, challenging human understanding.	Un vero balletto sincronizzato di ingegneria nanomolecolare opera nelle nostre cellule, sfidando la comprensione umana.	operates	0	0
Omit needless words!	Ometti le parole inutili.	needless	0	0
Yes, the computer is faulty.	Sì, il computer è difettoso.	faulty	0	0
Now you're flying over the Alps.	Ora stai volando sopra le Alpi.	alps	0	0
The plot to assassinate the president was discovered just in time.	Il complotto per assassinare il presidente fu scoperto appena in tempo.	assassinate	0	0
Edinburgh is my favourite place in the world.	Edimburgo è il mio posto preferito al mondo.	edinburgh	0	0
Were you in Bologna?	Eri a Bologna?	bologna	0	0
Tom unleashed his dog.	Tom ha sguinzagliato il suo cane.	unleashed	0	0
I'm brushing my hair.	Io mi sto pettinando i capelli.	brushing	0	0
Waiter, three coffees, please.	Cameriere, tre caffè, per piacere.	coffees	0	0
They were advancing.	Avanzavano.	advancing	0	0
Celeste is making dumplings in the kitchen.	Celeste sta preparando degli gnocchi in cucina.	celeste	0	0
Hutongs are a type of narrow street, most commonly associated with Beijing, China.	Gli hutong sono un tipo di strada stretta più comunemente associato a Pechino, in Cina.	commonly	0	0
She has a victim mentality.	Ha una mentalità da vittima.	mentality	0	0
I got hammered last night.	Io mi sono sbronzato ieri sera.	hammered	0	0
Tom is a mastermind.	Tom è un genio.	mastermind	0	0
He scratched his head and furrowed his brow.	Si grattò la testa e corrugò le sopracciglia.	brow	0	0
Happy birthday, Muriel!	Felice compleanno, Muriel!	muriel	0	0
Tom finds formalities tedious.	Tom trova le formalità barbose.	tedious	0	0
Don't touch my burrito.	Non tocchi il mio burrito.	burrito	0	0
This file is encrypted.	Questo file è criptato.	encrypted	0	0
Translation is always a treason, and as a Ming author observes, can at its best be only the reverse side of a brocade,—all the threads are there, but not the subtlety of colour or design.	La traduzione è sempre un tradimento, come osserva un autore Ming, può al meglio essere solo il rovescio di un broccato, tutti i fili ci sono, ma non la sottigliezza del colore o il design.	threads	0	0
The party was held on May 22nd.	La festa fu il 22 di maggio.	22nd	0	0
Gill usually acts most efficiently.	Gill di solito agisce in modo molto efficiente.	gill	0	0
Tom was cremated.	Tom fu cremato.	cremated	0	0
The two stamp collectors arranged a trade.	I due collezionisti di francobolli hanno organizzato uno scambio.	collectors	0	0
Cheaters never prosper.	Gli imbroglioni non prosperano mai.	prosper	0	0
While we were discussing the situation, Terri broke in to give her opinion.	Mentre stavamo discutendo la situazione Terri ci ha interrotto per dire la sua opinione.	terri	0	0
The only reason why Ferdinand Magellan could claim to be the first man to sail across all of the world's meridians was because Christopher Columbus had chosen to swim.	L'unico motivo per cui Ferdinando Magellano poteva dichiarare di essere il primo uomo a navigare attraverso tutti i meridiani del mondo era perché Cristoforo Colombo aveva scelto di nuotare.	ferdinand	0	0
A game of Go starts with an empty board and Black plays first unless playing with a handicap.	Una partita di Go inizia con un tavolo vuoto e il Nero gioca per primo a meno che non giochi con un handicap.	handicap	0	0
My hens lay brown eggs.	Le mie galline depongono delle uova marroni.	hens	0	0
The telephone is among the inventions attributed to Bell.	Il telefono è una delle invenzioni attribuite a Bell.	inventions	0	0
We export a lot of automobiles to that country.	Esportiamo molte automobili in quel paese.	export	0	0
Alain made a decision.	Alain prese una decisione.	alain	0	0
Tom vowed to rescue Mary.	Tom ha promesso di salvare Mary.	vowed	0	0
Mushrooms and plants belong to different kingdoms.	Funghi e piante appartengono a regni diversi.	kingdoms	0	0
Repetition of language exercises reinforces memory, making it easier to recall vocabulary and phrases.	La ripetizione degli esercizi linguistici rafforza la memoria, rendendo più facile il richiamo di vocaboli e frasi.	vocabulary	0	0
At my age, the drop in testosterone gives you that maturity that allows you to reflect before reacting.	Alla mia età il calo del testosterone fa acquisire quella maturità che ti consente di riflettere prima di reagire.	reacting	0	0
She couldn't conceive of losing him.	Non poteva concepire l'idea di perderlo.	conceive	0	0
David killed Goliath with a sling.	Davide uccise Golia con una fionda.	sling	0	0
Marius is taller than Marcus.	Marius è più alto di Marcus.	marius	0	0
Checkmate.	Scacco matto.	checkmate	0	0
Tom was baptized.	Tom era battezzato.	baptized	0	0
Is today payday?	Oggi è il giorno di paga?	payday	0	0
He has seizures.	Ha delle crisi epilettiche.	seizures	0	0
This may be because of a change in people's attitude toward marriage and the sharp increase of fast food restaurants and convenience stores which are open 24 hours a day and enable young people to live more easily.	Ciò potrebbe essere dovuto a un cambiamento nell'atteggiamento delle persone nei confronti del matrimonio e al forte aumento di fast food e minimarket aperti 24 ore su 24, che consentono ai giovani di vivere più serenamente.	enable	0	0
Have you ever eaten seaweed?	Hai mai mangiato le alghe?	seaweed	0	0
He's delirious.	È vaneggiante.	delirious	0	0
He's a cyborg.	È un cyborg.	cyborg	0	0
I was leaving home when Tom telephoned me.	Stavo uscendo di casa quando Tom mi telefonò..	telephoned	0	0
Mary defended herself bravely.	Mary si è difesa coraggiosamente.	bravely	0	0
What do these markings mean?	Cosa significano questi segni?	markings	0	0
Camillus returned to the city triumphant.	Camillo ritornò trionfante in città.	triumphant	0	0
He washes his hair every day.	Si lava i capelli ogni giorno.	washes	0	0
Samir visited Buckingham Palace.	Samir visitò Buckingham Palace.	buckingham	0	0
Prices have been rising steadily.	I prezzi sono aumentati costantemente.	steadily	0	0
Several processes for making soap have been invented over the course of history.	Sono stati inventati diversi processi per fare il sapone nel corso della storia.	processes	0	0
Tom claims he can do astral projection.	Tom afferma di poter fare proiezioni astrali.	projection	0	0
Tom was acquitted.	Tom è stato assolto.	acquitted	0	0
Is this mink?	Questo è visone?	mink	0	0
Who gives you the right to meddle in the lives of others?	Chi ti dà il diritto di intrometterti nella vita degli altri?	meddle	0	0
My children are all scoundrels.	I miei figli sono tutti mascalzoni.	scoundrels	0	0
That's why spectators love you.	Ecco perché gli spettatori l'amano.	spectators	0	0
Are you blushing?	Sta arrossendo?	blushing	0	0
Mr Kato is a teacher.	Il signor Kato è un insegnante.	kato	0	0
I'm really sorry for the mix-up!	Mi dispiace davvero per lo scambio!	mix-up	0	0
My ancestor was a Mongolian horseman.	Il mio antenato era un cavaliere mongolo.	horseman	0	0
I like vacations.	Mi piacciono le vacanze.	vacations	0	0
Tom was killed in the avalanche.	Tom fu ucciso dalla valanga.	avalanche	0	0
You can play Go on a sheet of paper by drawing a grid and marking O's and X's on the intersections as you play.	Potete giocare a Go su un foglio di carta disegnando una griglia e segnando O e X sulle intersezioni mentre giocate.	marking	0	0
Don't fret too much.	Non vi preoccupate troppo.	fret	0	0
The dogs have fleas.	I cani hanno le pulci.	fleas	0	0
The urgency was overwhelming.	L'urgenza era opprimente.	urgency	0	0
I hate to be the bearer of bad news.	Odio essere il portatore di cattive notizie.	bearer	0	0
Tom is clueless.	Tom è all'oscuro.	clueless	0	0
Charlie Chaplin is one of the greatest artists of all time.	Charlie Chaplin è uno dei più grandi artisti di tutti i tempi.	chaplin	0	0
If you want to sound like a native speaker, you must be willing to practice saying the same sentence over and over in the same way that banjo players practice the same phrase over and over until they can play it correctly and at the desired tempo.	Se vuoi sembrare un madrelingua, devi essere disposto a esercitarti a ripetere la stessa frase più e più volte nello stesso modo in cui i suonatori di banjo praticano ripetutamente lo stesso fraseggio fino a che non possono suonarlo correttamente e al tempo desiderato.	tempo	0	0
All societies have become capitalist.	Tutte le società sono diventate capitaliste.	capitalist	0	0
Maternal love is the greatest thing.	L'amore materno è la cosa più grande.	maternal	0	0
Don't harass them.	Non li molestare.	harass	0	0
Tom ate a cheeseburger.	Tom mangiò un cheeseburger.	cheeseburger	0	0
We need to fight against women's oppression.	Dobbiamo combattere contro l'oppressione delle donne.	oppression	0	0
The island as seen from above resembles a pear in shape.	L'isola vista dall'alto assomiglia a una pera come forma.	resembles	0	0
It looks so festive.	Sembra così festoso.	festive	0	0
There is no reason for such mayhem.	Non c'è alcuna ragione per una tale confusione.	mayhem	0	0
Each moment is precious and fleeting.	Ogni momento è prezioso e fugace.	fleeting	0	0
The twelve animals of the Chinese zodiac come from eleven kinds of animals originating in nature, namely the rat, ox, tiger, rabbit, snake, horse, goat, monkey, rooster, dog and pig, as well as the legendary form of the dragon, and are used as a calendar.	I dodici animali dello zodiaco cinese provengono da undici tipi di animali originari in natura, vale a dire il topo, il bue, la tigre, il coniglio, il cavallo, il serpente, la scimmia, il gallo, il cane e il maiale, così come la leggendaria forma del drago, e sono utilizzati come calendario.	zodiac	0	0
Every rose has its thorns.	Non c'è rosa senza spine.	thorns	0	0
I'd like to be a freelance.	Vorrei essere un freelance.	freelance	0	0
Earlier in the chat, I was being rather brash, upsetting and emotional and whatnot. I am sorry, and I'm sure I hurt your feelings quite a bit. I would like to apologize for this. I understand that I can be rather close-minded at times, and I know that I get rather upset about trivial things and certainly about hot topics.	Prima nella chiacchierata ero piuttosto sfacciata, sconvolgente ed emotiva e quant'altro. Mi dispiace, e sono sicura che ho abbastanza ferito i tuoi sentimenti. Vorrei scusarmi per questo. Ho capito che posso essere piuttosto chiusa mentalmente a volte, e so che mi arrabbio abbastanza per delle cose banali e sicuramente per degli argomenti caldi.	whatnot	0	0
Tom promises the Scots the moon.	Tom promette la Luna agli scozzesi.	scots	0	0
You too, Brutus?	Anche tu, Bruto?	brutus	0	0
Hello, I'm Tomoko Sato from Japan.	Buongiorno, io sono Tomoko Sato dal Giappone.	sato	0	0
Fossils are fun.	I fossili sono divertenti.	fossils	0	0
The new jet circles the globe in twenty-four hours.	Il nuovo jet fa il giro del globo in ventiquattr'ore.	twenty-four	0	0
Sami had a plausible alibi.	Sami aveva un alibi plausibile.	plausible	0	0
Your conduct is disgraceful.	La tua condotta è vergognosa.	disgraceful	0	0
She brushed my hair.	Lei mi spazzolò i capelli.	brushed	0	0
The suspect was holed up in an abandoned factory.	Il sospetto era rintanato in una fabbrica abbandonata.	holed	0	0
They clapped until the pianist played an encore.	Applaudirono finché il pianista con suonò il bis.	encore	0	0
My name is Ludwig.	Mi chiamo Ludwig.	ludwig	0	0
Sharks are sensitive to electrical impulses as well as sound.	Gli squali sono sensibili agli impulsi elettrici, così come al suono.	impulses	0	0
The jet roared during takeoff.	Il jet ha ruggito durante il decollo.	takeoff	0	0
I'm obliged to find a way out of the resulting situation.	Sono obbligato a trovare il modo di uscire dalla conseguente situazione.	resulting	0	0
The Bible clearly refers to Jesus as God.	La Bibbia si riferisce chiaramente a Gesù come Dio.	refers	0	0
Fascists ban books.	I fascisti vietano i libri.	fascists	0	0
Keep her entertained.	Falla divertire.	entertained	0	0
If I bow before the authority of the specialists and avow my readiness to follow, to a certain extent and as long as may seem to me necessary, their indications and even their directions, it is because their authority is imposed upon me by no one, neither by men nor by God. Otherwise I would repel them with horror, and bid the devil take their counsels, their directions, and their services, certain that they would make me pay, by the loss of my liberty and self-respect, for such scraps of truth, wrapped in a multitude of lies, as they might give me.	Se mi inchino all'autorità degli specialisti e dichiaro di essere pronto a seguire, in una certa misura e per tutto il tempo che mi sembrerà necessario, le loro indicazioni e persino le loro direzioni, è perché la loro autorità non mi è imposta da nessuno, né dagli uomini né da Dio. Altrimenti li respingerei con orrore e inviterei il diavolo a seguire i loro consigli, le loro indicazioni e i loro servigi, certo che mi avrebbero fatto pagare, con la perdita della mia libertà e del rispetto di me stesso, tali brandelli di verità, avvolti in una moltitudine di bugie, come potrebbero darmi.	specialists	0	0
Mathematics is the foundation of all exact knowledge of natural phenomena.	La matematica è il fondamento di ogni conoscenza esatta dei fenomeni naturali.	phenomena	0	0
Without a doubt, every generation feels like they're destined to rebuild the world. Nevertheless, mine knows that it won't rebuild it. But its role is probably greater; it involves preventing the world from destroying itself.	Senza dubbio, ogni generazione si sente come se fosse destinata a ricostruire il mondo. Tuttavia, la mia sa che non lo ricostruirà. Però il suo ruolo è probabilmente maggiore; implica impedire al mondo di autodistruggersi.	preventing	0	0
Cats are very affectionate.	I gatti sono molto affettuosi.	affectionate	0	0
We are very cognizant of the precedent we are setting.	Siamo molto consapevoli del precedente che stiamo creando.	precedent	0	0
They contributed money to the Red Cross.	Hanno contribuito con soldi alla Croce Rossa.	contributed	0	0
Let's bury the hatchet.	Sotterriamo l'ascia di guerra.	hatchet	0	0
He's carefree.	È felice.	carefree	0	0
Books are the bees that carry pollen from one mind to another.	I libri sono le api che portano il miele da un'intelligenza all'altra.	pollen	0	0
A triathlon is a forbidding test of endurance.	Un triathlon è un temibile test di resistenza.	endurance	0	0
I'm afraid you have dialed a wrong number.	Temo che abbia sbagliato numero.	dialed	0	0
Our leader has many virtues.	Il nostro leader ha molte virtù.	virtues	0	0
I must be hallucinating.	Io devo avere le allucinazioni.	hallucinating	0	0
I bleed when I have bowel movements.	Io sanguino quando vado di corpo.	bowel	0	0
Jana is a computer programmer.	Jana è una programmatrice di computer.	jana	0	0
He smeared mayonnaise on the bun.	Ha spalmato la maionese sul panino.	mayonnaise	0	0
Darwin developed the evolutionary theory.	Darwin sviluppò la teoria dell'evoluzione.	evolutionary	0	0
I'm Francesco.	Sono Francesco.	francesco	0	0
We advertise our products on TV.	Noi pubblicizziamo i nostri prodotti in TV.	advertise	0	0
Tom never regained consciousness.	Tom non riprese mai conoscenza.	regained	0	0
I'm not a barbarian.	Io non sono un barbaro.	barbarian	0	0
Tom is brewing beer.	Tom sta producendo birra.	brewing	0	0
He was careful not to disrupt the meeting.	Lui è stato attento a non disturbare la riunione.	disrupt	0	0
The vote is unanimous.	Il voto è unanime.	unanimous	0	0
What are the implications of Medea's words?	Quali sono le implicazioni delle parole di Medea?	implications	0	0
Tom was taken to the emergency room after eating bad scallops.	Tom fu portato al pronto soccorso dopo avere mangiato delle capesante andate a male.	scallops	0	0
He said that he was homesick.	Disse che aveva nostalgia di casa.	homesick	0	0
I was stung by a bee.	Sono stata punta da un'ape.	stung	0	0
He's a casanova.	Lui è uno sciupafemmine.	casanova	0	0
He tormented me.	Mi torturò.	tormented	0	0
Could you please tell me the Wi-Fi password?	Mi potreste dire la password del Wi-Fi, per favore?	wi-fi	0	0
Our couscous is steamed.	Il nostro couscous è al vapore.	steamed	0	0
Tom was at Mary's baptism.	Tom era al battesimo di Mary.	baptism	0	0
A man harassed Mum.	Un uomo ha importunato mamma.	harassed	0	0
Tom consulted Mary about the plan.	Tom consultò Mary riguardo al piano.	consulted	0	0
He writes scripts.	Scrive copioni.	scripts	0	0
The ruined castle is now under restoration.	Il castello in rovina sta venendo restaurato adesso.	restoration	0	0
Everyone bows to me.	Tutti si inchinano davanti a me.	bows	0	0
You're unforgettable.	Voi siete indimenticabili.	unforgettable	0	0
Afterward, she felt remorseful.	In seguito, provò rimorso.	afterward	0	0
You're adventurous.	Siete avventurosi.	adventurous	0	0
I took the Covid swab this morning.	Ho fatto il vaccino per il COVID stamattina.	swab	0	0
The newcomer fell short of our expectation.	Il nuovo arrivato è stato all'altezza delle nostre aspettative.	expectation	0	0
The butcher cut up the calf's carcass.	Il macellaio tagliò la carcassa del vitello.	carcass	0	0
Tom is a notary.	Tom è un notaio.	notary	0	0
Lukas screamed for help.	Luca ha gridato aiuto.	lukas	0	0
I do not want to see their perverted smirks.	Io non voglio vedere i loro sorrisetti perversi.	perverted	0	0
Antonio spat on the book.	Antonio ha sputato sul libro.	spat	0	0
It was because she had faith in his capabilities.	Era perché lei aveva fiducia nelle sue capacità.	capabilities	0	0
In the hospital room, the nurse wearing white clothes and the midwife were preparing for the delivery.	Nella stanza d'ospedale, l'infermiera che indossava abiti bianchi e la levatrice si stavano preparando per il parto.	midwife	0	0
A combination is a forced maneuver or maneuvers combined with a sacrifice as a result of which the active side gains an objective advantage.	Una combinazione è una manovra forzata o manovre combinate con un sacrificio a seguito della quale la parte attiva ottiene un vantaggio oggettivo.	gains	0	0
Stop grumbling.	Smettetela di lamentarvi.	grumbling	0	0
We need to make inquiries about the date of the examination.	Dobbiamo fare indagini circa la data dell'esame.	inquiries	0	0
You reap what you sow.	Si raccoglie ciò che si semina.	reap	0	0
Fraud and deceit abound in these days more than in former times.	Frode ed inganno abbondano più in questi giorni che in tempi passati.	deceit	0	0
Carole is driving a rental car.	Carole guida una macchina a noleggio.	carole	0	0
Tom and Mary coloured some eggs for Easter.	Tom e Mary colorarono un po' di uova per Pasqua.	coloured	0	0
Have you ever counted the petals of a daisy?	Hai mai contato i petali di una margherita?	petals	0	0
My whole body tensed up.	Tutto il mio corpo si irrigidì.	tensed	0	0
The firemen battered down the door.	I pompieri buttarono giù la porta.	battered	0	0
I withdrew money from the bank.	Ho prelevato denaro dalla banca.	withdrew	0	0
I don't remember my father's face accurately.	Non ricordo il volto di mio padre con precisione.	accurately	0	0
The tranquility of the lagoon has a relaxing effect on the mind and soul, making it an ideal place for an escape from the frenzy of daily life.	La tranquillità della laguna ha un effetto rilassante sulla mente e sull'anima, rendendola il luogo ideale per una fuga dalla frenesia della vita quotidiana.	frenzy	0	0
Many senators opposed it.	Molti senatori si sono opposti.	senators	0	0
We don't go to school on Saturdays.	Noi non andiamo a scuola il sabato.	saturdays	0	0
You're probably going to think this is a joke, but I was a punk rocker when I was a kid.	Probabilmente penserete che questa sia una barzelletta, però io ero un punk rocker da ragazzo.	rocker	0	0
I've added an alternative sentence and I've tagged it as 'old fashioned'. What more do you want, blood?	Ho aggiunto una frase alternativa e l'ho etichettata come 'vecchio stile'. Cosa volete di più, il sangue?	tagged	0	0
But, knowing precisely sadness and love and death, and that they are vain images when we observe them from the calm space where we should shut ourselves in, he kept on weeping, and desiring love, and fearing death.	Ma, conoscendo esattamente la tristezza e l'amore e la morte, e che sono delle vane immagini quando le si contempla dallo spazio calmo nel quale bisogna rinchiudersi, continuò a piangere, e a desiderare l'amore, e a temere la morte.	fearing	0	0
The job comes with a lot of fringe benefits.	Il lavoro è dotato di molti benefici accessori.	fringe	0	0
Have you ever been to the Korean Peninsula?	Sei mai stato nella penisola coreana?	peninsula	0	0
Our radiator is broken.	Il nostro radiatore è rotto.	radiator	0	0
Bullying won't be tolerated.	Il bullismo non sarà tollerato.	tolerated	0	0
Tor is useful.	Tor è utile.	tor	0	0
Because of his passion for indigenous Mexican art, he spends his weekends in Tlaxcala or Teotihuacan looking for good specimens of small statues.	A causa della sua passione per l'arte indigena messicana, passa i weekend a Tlaxcala o a Teotihuacan in cerca di statuette di buona fattura.	specimens	0	0
Tom is somber.	Tom è fosco.	somber	0	0
I'm determined to pursue legal action against my assailant for this unwarranted attack.	Sono determinato a perseguire un'azione legale contro il mio assalitore per questa aggressione ingiustificata.	assailant	0	0
Without the random mutation of genes there would be no evolution.	Senza la casuale mutazione dei geni non ci sarebbe evoluzione.	mutation	0	0
On the day AlphaGo beat Ke Jie, the deep learning was dethroning humanity's best Go player ever.	Il giorno in cui AlphaGo ha battuto Ke Jie, l'apprendimento profondo ha detronizzato il miglior giocatore di Go che l'umanità abbia mai avuto.	ke	0	0
I know that one day, I'll reclaim my heart and spirit.	So che un giorno recupererò il mio cuore e il mio spirito.	reclaim	0	0
Mary is a paramedic, isn't she?	Mary è un paramedico, vero?	paramedic	0	0
A capturing stone may have no liberty until the stones it captures are removed.	Una pietra che cattura può non avere libertà finché le pietre catturate da lei non vengono rimosse.	capturing	0	0
With more than one million international students enrolled in colleges and universities across the United States, sparks are bound to fly.	Con oltre un milione di studenti internazionali iscritti a college e università negli Stati Uniti, le scintille sono destinate a volare.	colleges	0	0
You're always doubting my word.	Metti sempre in dubbio la mia parola.	doubting	0	0
The lecture is composed by two parts, one theoretical, the other practical.	La lezione consiste in due parti, una teorica, l'altra pratica.	theoretical	0	0
He is funnier than I.	Lui è più divertente di me.	funnier	0	0
In the game of Go, the rule of Ko (a term meaning eternity in Japanese) prevents repeating indefinitely between adjacent intersections, now the capture of a stone by a player, and then the capture of the capturing stone by the opponent.	Nel gioco del Go, la regola del ko (termine che in giapponese significa eternità) impedisce di ripetere all'infinito tra intersezioni adiacenti, ora la cattura di una pietra da parte di un giocatore, e quindi la cattura della pietra che cattura da parte dell'avversario.	indefinitely	0	0
Reggio Emilia is such a beautiful city that even natural disasters stay away from it.	Reggio Emilia è una città così bella che pure le calamità naturali ci stanno alla larga.	disasters	0	0
Life can only be understood backwards, but it must be lived forwards.	La vita può essere capita solo guardando indietro, ma dev'essere vissuta andando avanti.	forwards	0	0
Your viewpoint may challenge the status quo.	Il tuo punto di vista può sfidare lo status quo.	quo	0	0
The bishop spoke, but he avoided addressing the issue.	Il vescovo ha parlato, ma ha evitato di affrontare la questione.	addressing	0	0
My best friend was Pakistani?	Il mio migliore amico era pakistano?	pakistani	0	0
Helium, neon, argon, krypton, xenon and radon are noble gases.	Elio, neon, argon, kripton, xeno e radon sono dei gas nobili.	neon	0	0
Tom is a felon.	Tom è un fellone.	felon	0	0
The recession also brought high inflation.	La recessione ha portato anche un'inflazione elevata.	inflation	0	0
Is this a stallion or a mare?	Questo è uno stallone o una giumenta?	stallion	0	0
Tom usually loses at blackjack.	Tom di solito perde a blackjack.	blackjack	0	0
I'm proactive in shaping my reality, rather than being a passive observer.	Sono proattivo nel plasmare la mia realtà, piuttosto che essere un osservatore passivo.	passive	0	0
My eyes feel irritated.	Io mi sento gli occhi irritati.	irritated	0	0
When we come to die, we shall be alone. From all our worldly possessions we shall be about to part. Worldly friends — the friends drawn to us by our position, our wealth, or our social qualities, — will leave us as we enter the dark valley. From those bound to us by stronger ties — our kindred, our loved ones, children, brothers, sisters, and from those not less dear to us who have been made our friends because they and we are the friends of the same Saviour, — from them also we must part. Yet not all will leave us. There is One who "sticketh closer than a brother" — One who having loved His own which are in the world loves them to the end.	Quando arriviamo a morire, saremo soli. Da tutti i nostri averi saremo in procinto di separarci. Amici del mondo - degli amici attratti da noi per la nostra posizione, la nostra ricchezza, o le nostre qualità sociali, - ci lasceranno mentre entriamo nella valle oscura. Da quelli legati a noi per mezzo di legami più forti - i nostri parenti, i nostri cari, figli, fratelli, sorelle, e da quelli non meno cari a noi che sono stati nostri amici perché noi e loro siamo amici dello stesso Salvatore, - dobbiamo separarci anche da loro. Eppure non tutti ci lasceranno. C'è Uno che è "più vicino di un fratello" - Colui che avendo amato i Suoi che sono nel mondo li ama fino alla fine.	worldly	0	0
That man is abusive trash who's lied in circles over and over again. We have no reason to believe that this isn't just more emotional manipulation. I've seen this exact thing happen over and over again with other abusers like him in different places. Abusers like him use their perceived instability as social capital to keep their trust and good faith alive long after it's been crushed again and again by their cruelty and perversion.	Quell'uomo è spazzatura abusiva che ha mentito nei circoli più e più volte. Non abbiamo alcuna ragione di credere che questa non sia solo una manipolazione più emotiva. Ho visto questa cosa esatta accadere più e più volte con altri tossicodipendenti come lui in luoghi diversi. Tossicodipendenti come lui usano la loro instabilità percepita come capitale sociale per mantenere la loro fiducia e la buona fede viva a lungo dopo che è stata schiacciata più e più volte per la loro crudeltà e perversione.	manipulation	0	0
Cut it in thin strips.	Taglialo a striscioline.	strips	0	0
The plane was hijacked.	L'aereo fu dirottato.	hijacked	0	0
He's pushy, isn't he?	È insistente, vero?	pushy	0	0
Tom likes macaroni.	A Tom piacciono i maccheroni.	macaroni	0	0
Rigid wheels give sufficient stability to a low-speed vehicle steered by outside forces.	Le ruote rigide conferiscono stabilità sufficiente a un veicolo a bassa velocità sterzato da forze esterne.	rigid	0	0
I fell asleep to the soothing sound of raindrops.	Mi addormentai al suono rilassante delle gocce di pioggia.	soothing	0	0
He's folding his clothes.	Sta piegando i suoi vestiti.	folding	0	0
There may be a reduction of vowels.	Ci può essere una riduzione delle vocali.	reduction	0	0
The bank loaned him 500 dollars.	La banca gli ha prestato 500 dollari.	loaned	0	0
The market tends to undermine the very values that gave rise to it.	Il mercato tende a minare i valori per i quali è nato.	undermine	0	0
I'd rather have a bottle in front of me than a frontal lobotomy.	Preferirei avere una bottiglia di fronte a me che una lobotomia frontale.	frontal	0	0
Late nights studying turned into sweet victories.	Le nottate passate a studiare si sono trasformate in dolci vittorie.	victories	0	0
Empathy is a key component of love.	L'empatia è una componente chiave dell'amore.	empathy	0	0
Achilles was an ancient Greek hero.	Achille era un antico eroe greco.	achilles	0	0
It's a type of body piercing.	È un tipo di piercing.	piercing	0	0
This is the first time I've ever stamped a document.	È la prima volta che timbro un documento.	stamped	0	0
This snake's venom is very potent.	Il veleno di questo serpente è molto potente.	potent	0	0
I'm turning into a snob, I think.	Mi sto trasformando in una snob, penso.	snob	0	0
Early detection is the key.	La diagnosi precoce è la chiave.	detection	0	0
He's unharmed.	È incolume.	unharmed	0	0
He was subjected to torture by the police.	È stato sottoposto alla tortura da parte della polizia.	subjected	0	0
Water boils at hundred degrees Celsius.	L'acqua bolle a cento gradi Celsius.	boils	0	0
She studies crocodiles.	Studia i coccodrilli.	crocodiles	0	0
I'd like to use these coupons.	Vorrei usare questi coupon.	coupons	0	0
I dabble in the culinary arts.	Mi diletto nelle arti culinarie.	culinary	0	0
Mahjong is a game four people play.	Il mahjong è un gioco che viene giocato da quattro persone.	mahjong	0	0
The previous Italian monetary unit was the lira, with the symbol "₤". It isn't linked to the Turkish lira.	La precedente valuta italiana è la lira e il suo simbolo "₤". Non è legata alla lira turca.	lira	0	0
We flew nonstop from Osaka to Los Angeles.	Abbiamo volato senza soste da Osaka a Los Angeles.	nonstop	0	0
Mary was giddy with excitement.	Mary era frastornata dall'eccitazione.	giddy	0	0
Their teachings emphasize love and respect.	I loro insegnamenti enfatizzano l'amore e il rispetto.	teachings	0	0
We won't be silenced.	Noi non verremo fatte tacere.	silenced	0	0
Let's go out to eat some ramen.	Usciamo a mangiare un po' di ramen.	ramen	0	0
Had I started to socialize with people in the past, maybe I would be a different person now, but, because of the shy disposition I had at that time, now I really have few friends.	Se solo in passato avessi iniziato a socializzare con la gente, a quest'ora forse sarei un'altra persona, ma, a causa del mio carattere chiuso che avevo a quei tempi, mi ritrovo con pochi amici e basta.	disposition	0	0
Tom's ploy almost succeeded.	Il piano di Tom è quasi riuscito.	ploy	0	0
The quiet suburban neighborhood provides the perfect milieu for raising a family.	Il tranquillo quartiere suburbano offre l'ambiente perfetto per crescere una famiglia.	suburban	0	0
What does his silence imply?	Cosa implica il suo silenzio?	imply	0	0
Anna is captain of the cheerleaders.	Anna è la capitana della squadra delle Cheerleaders.	cheerleaders	0	0
What's your conception of the world?	Qual è la tua concezione del mondo?	conception	0	0
Please send me a catalog.	Per piacere, mandatemi un catalogo.	catalog	0	0
Three out of four Americans believe in the existence of paranormal phenomena.	Tre americani su quattro credono nell'esistenza dei fenomeni paranormali.	paranormal	0	0
Shun gossip.	Evita i pettegolezzi.	shun	0	0
He's a biker.	È un motociclista.	biker	0	0
My father's last read book, as he passed away in 2013, was Living Your Past Lives: The Psychology of Past-Life Regression, by Karl Schlotterbeck. Some of my father's favourite foods were baked salmon with mayonnaise, jellyfish, kaldereta, and mochi filled with bean paste.	L'ultimo libro letto da mio padre, scomparso nel 2013, è stato "Vivere le vite passate: la psicologia della regressione alle vite passate" di Karl Schlotterbeck. Alcuni dei piatti preferiti di mio padre erano il salmone al forno con maionese, le meduse, la kaldereta e il mochi ripieno di pasta di fagioli.	jellyfish	0	0
Mr Brown is our financial adviser.	Il Signor Brown è il nostro consulente finanziario.	adviser	0	0
Tom alerted the authorities.	Tom ha avvisato le autorità.	alerted	0	0
Can you tell the difference between granite and sandstone?	Lei riesce a distinguere la differenza tra granito e arenaria?	granite	0	0
Let our secretary take care of these kinds of formalities.	Lasci che la nostra segretaria si prenda cura di questi tipi di formalità.	formalities	0	0
Coyotes are found throughout the United States (except Hawaii) and in most of Canada. Prior to 1900, coyotes were restricted to areas west of the Mississippi in the United States and west of Ontario’s Lake Nipigon in Canada. The coyote’s success is attributed to the coyote’s ability to adapt. Coyotes have adjusted well to human disturbed environments, and now thrive in close proximity to people. The coyote is a member of the canid family, which includes both wolves and domestic dogs.	I coyote si trovano in tutti gli Stati Uniti (tranne le Hawaii) e nella maggior parte del Canada. Prima del 1900, i coyote erano limitati alle aree a ovest del Mississippi negli Stati Uniti e a ovest del lago Nipigon in Ontario in Canada. Il successo del coyote è attribuito alla sua capacità di adattarsi. I coyote si sono adattati bene agli ambienti disturbati dall'uomo e ora prosperano in stretta vicinanza alle persone. Il coyote è un membro della famiglia dei canidi, che comprende sia i lupi che i cani domestici.	proximity	0	0
Sorry. The number you have dialled is currently unavailable.	Spiacente. Il numero che hai chiamato non è al momento disponibile.	unavailable	0	0
He is defenseless.	È indifeso.	defenseless	0	0
We want to bring language tools to the next level. We want to see innovation in the language learning landscape. And this cannot happen without open language resources which cannot be built without a community which cannot contribute without efficient platforms.	Vogliamo portare gli strumenti linguistici al livello successivo. Vogliamo vedere l'innovazione nel panorama delle lingue. E questo non può avvenire senza risorse linguistiche aperte che non possono essere costruite senza una comunità che non può contribuire senza delle piattaforme efficienti.	innovation	0	0
What a paradox!	Che paradosso!	paradox	0	0
The blacks have to buy beer from the Koreans.	I neri devono comprare la birra dai coreani.	koreans	0	0
Where there are high mountains, there are deep valleys.	Dove ci sono montagne alte, ci sono valli profonde.	valleys	0	0
What a trooper!	Che agente di polizia!	trooper	0	0
In the longer term, sea level rise, extreme storm surge events, and high tides will affect coastal facilities and infrastructure on which many energy systems, markets, and consumers depend. As new investments in energy technologies occur, future energy systems will differ from today's in uncertain ways.	Nel lungo periodo, l'aumento del livello del mare, eventi di ondate di tempesta estreme e alte maree interesseranno i servizi costieri e le infrastrutture da cui dipendono molti sistemi energetici, i mercati e i consumatori. Quando si verificano nuovi investimenti in tecnologie energetiche, i sistemi energetici futuri differiscono da quelli di oggi in modo incerto.	infrastructure	0	0
They're interns.	Sono stagiste.	interns	0	0
Taro speaks English better than I.	Taro parla inglese meglio di me.	taro	0	0
The helicopter is hovering overhead.	L'elicottero sta rimanendo sospeso in aria lassù.	hovering	0	0
Are you a feminist?	Sei una femminista?	feminist	0	0
We have to acknowledge that our opinion is based on personal observations rather than universal truths.	Dobbiamo riconoscere che la nostra opinione si basa su osservazioni personali piuttosto che su verità universali.	observations	0	0
You're prone to spontaneous actions.	Sei incline alle azioni spontanee.	prone	0	0
The Earth spins like a great top.	La Terra gira come una trottola.	spins	0	0
His conversion to Islam was a very quick process.	La sua conversione all'Islam è stata un processo molto rapido.	conversion	0	0
Can Algeria become an emerging market economy?	L'Algeria può diventare un'economia di mercato emergente?	emerging	0	0
Dustin Moskovitz is a Jewish entrepreneur. He is one of the co-founders of Facebook.	Dustin Moskovitz è un imprenditore ebreo. È uno dei co-fondatori di Facebook.	dustin	0	0
These light bulbs can't all be bad.	Queste lampadine non possono essere tutte scadenti.	bulbs	0	0
André Danican Philidor used to play three games at the same time, two blindly and one looking at the board. Diderot and D'Alembert cited it in the Encyclopedia as "one of the most phenomenal manifestations of the human mind".	André Danican Philidor giocava tre partite allo stesso tempo, due alla cieca e una guardando la scacchiera. Diderot e D'Alembert l'hanno citato nell'Enciclopedia come "una delle manifestazioni più fenomenali della mente umana".	blindly	0	0
The dog has rabies.	Il cane ha la rabbia.	rabies	0	0
Tom's a bit overweight, but formerly he was quite a good athlete.	Tom è un po' sovrappeso, però in passato era un discreto atleta.	formerly	0	0
Tom respected Mary's chastity.	Tom rispettava la castità di Mary.	chastity	0	0
Unanimity is not always desirable.	L'unanimità non è sempre desiderabile.	desirable	0	0
Interlinguistics deals with communication across language barriers, and explores how planned languages like Esperanto and Volapük are used in these situations.	L'interlinguistica tratta di comunicazione attraverso le barriere linguistiche ed esplora il modo in cui lingue pianificate come l'esperanto e il volapük sono utilizzate in queste situazioni.	barriers	0	0
María didn't know what to say.	María non sapeva cosa dire.	maría	0	0
The population of Russia, as well as its progress in civilization, has considerably increased within these last hundred years.	La popolazione della Russia, così come il suo progresso nella civilizzazione, è cresciuta considerevolmente in questi ultimi cento anni.	considerably	0	0
Viswanathan (Vishy) Anand (Chennai, December 11, 1969) is an Indian Grand Master. He was named "Indian Sportsman of the Millennium" and got 11 million children in his state, Tamil Nadhu, to study chess at school.	Viswanathan (Vishy) Anand (Chennai, 11 dicembre 1969) è un Gran Maestro indiano. È stato nominato "sportivo indiano del millennio" e ha portato 11 milioni di bambini nel suo stato, il Tamil Nadhu, a studiare scacchi a scuola.	anand	0	0
I am decorating my room with Berber symbols.	Io sto decorando la mia stanza con dei simboli berberi.	decorating	0	0
I attached my CV and my PhD proposals.	Io ho allegato il mio curriculum e le mie proposte di dottorato.	proposals	0	0
Tom's diabetic.	Tom è diabetico.	diabetic	0	0
It's easy to weave baskets.	È facile tessere cestini.	baskets	0	0
Shakespeare's "Macbeth" is a tragedy.	"Macbeth" di Shakespeare è una tragedia.	macbeth	0	0
The post-war economic development of vanquished nations can be rapid if they are not looted by the victors. For this there are two reasons. First, everything has not been destroyed: some things are merely broken; and a relatively small effort of rehabilitation is multiplied by the value of what remains serviceable. Second is the disabling of entrenched power structures, which often stand as a bar to progress.	Lo sviluppo economico del dopoguerra delle nazioni vinte può essere rapido se non vengono saccheggiate dai vincitori. Per ciò ci sono due motivi. In primo luogo, non tutto è stato distrutto: alcune cose sono semplicemente rotte; e relativamente piccolo sforzo di riabilitazione è moltiplicato per il valore di ciò che resta riparabile. La seconda cosa è la disabilitazione delle strutture di potere radicate, che spesso si distinguono come una barra di progresso.	rehabilitation	0	0
Tom is tall and muscular.	Tom è alto e muscoloso.	muscular	0	0
This is revolting.	Questo è disgustoso.	revolting	0	0
Have you ever seen a glacier?	Ha mai visto un ghiacciaio?	glacier	0	0
Sami is not able to control his facial expressions.	Sami non è in grado di controllare le sue espressioni facciali.	expressions	0	0
I was born in Hiroshima in 1945.	Io sono nata a Hiroshima nel 1945.	hiroshima	0	0
That's an imitation.	Quella è un'imitazione.	imitation	0	0
A carbon footprint is the amount of carbon dioxide pollution that we produce as a result of our activities. Some people try to reduce their carbon footprint because they are concerned about climate change.	Un'impronta di carbonio è la quantità di inquinamento da anidride carbonica che produciamo come risultato delle nostre attività. Alcune persone cercano di ridurre la loro impronta di carbonio perché sono preoccupate per il cambiamento climatico.	footprint	0	0
That's the stupidest thing I've ever heard.	È la cosa più stupida che abbia mai sentito.	stupidest	0	0
After the terrible loss of their unborn child, they decided to adopt one.	Dopo la terribile perdita della loro bambina non ancora nata, decisero di adottarne una.	unborn	0	0
Warning: unsupported characters are displayed using the '_' character.	Attenzione: al posto dei caratteri non supportati viene visualizzato il carattere "_".	displayed	0	0
Soldiers must obey their commanders.	I soldati devono ubbidire ai loro comandanti.	commanders	0	0
As I turned a corner, he did the same, confirming my suspicion.	Mentre giravo un angolo, lui ha fatto lo stesso, confermando il mio sospetto.	confirming	0	0
He rented the garment for the day.	Noleggiò l'indumento per la giornata.	garment	0	0
The latter half of the film was interesting.	La seconda metà del film era interessante.	latter	0	0
Do you live in India or Indonesia?	Vive in India o in Indonesia?	indonesia	0	0
Muiriel has promised me that if I read the book "The Picture of Dorian Gray" entirely in English, she will help me with my math homework.	Muiriel mi ha promesso che se leggo il libro "Il ritratto di Dorian Gray" interamente in inglese mi aiuterà con i miei compiti di matematica.	dorian	0	0
Tom ignored all of Mary's warnings.	Tom ha ignorato tutti gli avvertimenti di Mary.	warnings	0	0
If you want, I'll inquire.	Se vuoi mi informo.	inquire	0	0
He tampered with the brakes of my car.	Mi ha manomesso i freni della macchina.	tampered	0	0
Prophets have been forecasting the end of the world for centuries.	I profeti prevedono la fine del mondo da secoli.	prophets	0	0
I'm a good listener.	Sono un buon ascoltatore.	listener	0	0
Water and mineral salts are inorganic substances.	Acqua e sali minerali sono sostanze inorganiche.	substances	0	0
She's a good kisser.	Bacia bene.	kisser	0	0
That used car salesman is as crooked as a dog's hind leg.	Quel venditore di macchine usate è molto corrotto.	hind	0	0
Ulysses Grant was a war hero.	Ulysses Grant era un eroe di guerra.	ulysses	0	0
Niall lives in Dublin.	Niall vive a Dublino.	dublin	0	0
My dog meows.	Il mio cane miagola.	meows	0	0
I'm not referring to my gender identity or my sexual preference.	Non mi riferisco alla mia identità di genere o alle mie preferenze sessuali.	preference	0	0
Without any reason, I became a victim of an assault while minding my own business.	Senza alcun motivo, sono stata vittima di un'aggressione mentre mi facevo gli affari miei.	minding	0	0
Happiness is a mirage.	La felicità è un miraggio.	mirage	0	0
I hate text prediction.	Odio la previsione del testo.	prediction	0	0
That's dodgy.	È disonesto.	dodgy	0	0
Tom is drenched.	Tom è fradicio.	drenched	0	0
Will he have the backbone to speak out against the bill?	Avrà la spina dorsale di pronunciarsi contro il disegno di legge?	backbone	0	0
Tom is virtuous.	Tom è virtuoso.	virtuous	0	0
He earns no less than three hundred dollars a day.	Guadagna non meno di trecento dollari al giorno.	earns	0	0
Tom was attacked by a grizzly bear.	Tom fu attaccato da un orso grizzly.	grizzly	0	0
She's a slob.	È una sciattona.	slob	0	0
What caused the floods?	Che cos'ha causato le alluvioni?	floods	0	0
The twelfth juror is missing.	Il dodicesimo membro della giuria è mancante.	juror	0	0
She strained her back.	Si è strappata la schiena.	strained	0	0
They monitored the enemy's radio communications.	Loro controllavano le comunicazioni radio del nemico.	monitored	0	0
If any man come to me, and hate not his father, and mother, and wife, and children, and brethren, and sisters, yea, and his own life also, he cannot be my disciple.	Se alcuno viene a me, e non odia suo padre, e sua madre, e la moglie, e i figliuoli, e i fratelli, e le sorelle, anzi ancora la sua propria vita, non può esser mio discepolo.	brethren	0	0
I'm afraid I've contracted a venereal disease.	Temo di aver contratto una malattia venerea.	contracted	0	0
The painters paint pretty pictures.	I pittori dipingono dei bei quadri.	painters	0	0
Why do cosmetics have an expiration date?	Perché i cosmetici hanno una data di scadenza?	cosmetics	0	0
We can build a wall with bricks and mortar.	Possiamo erigere un muro con mattoni e malta.	mortar	0	0
On Earth, the forces of gravity and friction dissipate the kinetic energy of a moving body, causing it to stop.	Sulla Terra, le forze di gravità e di attrito dissipano l'energia cinetica di un corpo in movimento e ne provocano l'arresto.	friction	0	0
Children and drunks don't lie.	I bambini e gli ubriachi non mentono.	drunks	0	0
The correspondent filed a report from Moscow.	Il corrispondente ha presentato un rapporto da Mosca.	correspondent	0	0
Shakespeare was a contemporary of Marlowe.	Shakespeare era un contemporaneo di Marlowe.	marlowe	0	0
I live on the outskirts of Boston.	Io vivo nella periferia di Boston.	outskirts	0	0
My favourite song by Lady Gaga is Paparazzi.	La mia canzone preferita di Lady Gaga è Paparazzi.	gaga	0	0
I received a letter informing me of his arrival.	Ricevetti una lettera che mi informò del suo arrivo.	informing	0	0
The heavy door swung open.	La pesante porta si aprì.	swung	0	0
I'm sick and tired of hamburgers.	Io sono stufo marcio degli hamburger.	hamburgers	0	0
Pardon the interruption.	Scusate l'interruzione.	interruption	0	0
I'm mediocre at tennis.	Sono mediocre a tennis.	mediocre	0	0
Man has many wishes that he does not really wish to fulfil, and it would be a misunderstanding to suppose the contrary. He wants them to remain wishes, they have value only in his imagination; their fulfilment would be a bitter disappointment to him. Such a desire is the desire for eternal life. If it were fulfilled, man would become thoroughly sick of living eternally, and yearn for death.	L'uomo ha molti desideri che egli in realtà non desidera compiere, e sarebbe un malinteso supporre il contrario. Egli vuole che restino desideri, hanno valore solo nella sua immaginazione; la loro realizzazione sarebbe una delusione amara per lui. Tale desiderio è il desiderio della vita eterna. Se fosse soddisfatta, l'uomo sarebbe diventato completamente stufo di vivere in eterno, e desiderare la morte.	fulfil	0	0
You continuously disregard schedules.	Disattendi continuamente gli orari.	schedules	0	0
Confident as I am that you will not trifle with this appeal, my heart sinks and my hand trembles at the bare thought of such a possibility.	Fiducioso come sono che voi non scherziate con questo appello, il mio cuore affonda e la mia mano trema al pensiero nudo e crudo di una tale possibilità.	sinks	0	0
He is disposed to laughter.	Lui è predisposto alle risate.	disposed	0	0
The children learned how to knit.	I bambini impararono a lavorare a maglia.	knit	0	0
Mary said she felt excluded.	Mary disse che si sentiva esclusa.	excluded	0	0
Deep water fish never see the light and live all their lives from the scraps that come from above.	I pesci abissali non vedono mai la luce e vivono tutta la loro vita di quello che cade dall'alto.	scraps	0	0
Oh please, spare me the sob story.	Oh per favore, risparmiatemi il racconto patetico.	sob	0	0
Is eating egg yolks really that unhealthy?	Mangiare tuorli d'uovo fa davvero così male?	unhealthy	0	0
David had a prestigious job.	David aveva un impiego prestigioso.	prestigious	0	0
Each layer of the Rubik's Cube can rotate in three dimensions and in two directions.	Ogni strato del cubo di Rubik può ruotare in tre dimensioni e due direzioni.	rotate	0	0
Have you ever ridden a bicycle?	Voi siete mai andati in bici?	ridden	0	0
The results of the ballot are a foregone conclusion.	I risultati dello scrutinio sono una conclusione scontata.	ballot	0	0
Viswanathan Anand, also known as Vishy Anand, became the first Indian Grand Master in 1988, when he was 18 years old. He is the strongest non-Russian chess player since Bobby Fischer.	Viswanathan Anand, noto anche come Vishy Anand, è diventato il primo Gran Maestro indiano nel 1988, quando aveva 18 anni. È il più forte giocatore di scacchi non russo da Bobby Fischer.	fischer	0	0
A stocky man with a swarthy complexion snatched Mary's handbag and disappeared into the crowd.	Un uomo tarchiato con una carnagione scura afferrò la borsetta di Mary e sparì tra la folla.	complexion	0	0
Tom plays the bugle.	Tom suona il corno.	bugle	0	0
Tom is a hoot.	Tom è forte.	hoot	0	0
Sumo is a traditional Japanese sport.	Il sumo è uno sport tradizionale giapponese.	sumo	0	0
You're mistaken. With all due respect, Your Holiness is mistaken. Christ didn't come here with Columbus. It was the Antichrist who came. The indigenous holocaust was worse than the Holocaust of WWII, not even the pope can deny that.	Si sbaglia. Con tutto il rispetto, Vostra Santità si sbaglia. Cristo non è venuto qui con Colombo. È stato l'Anticristo che è venuto. L'olocausto indigeno è stato peggio dell'Olocausto della Seconda Guerra Mondiale, nemmeno il papa può negarlo.	holocaust	0	0
The peacock (Inachis io) is a beautiful and easily recognizable butterfly.	Il pavone (Inachis io) è una bella e facilmente riconoscibile farfalla.	io	0	0
I think the music won't be on a hard disk anymore, but rather on virtual servers.	Penso che la musica non sarà più salvata su un disco rigido, ma su server virtuali.	servers	0	0
Fabio lived for two years in Shanghai.	Fabio ha vissuto due anni a Shanghai.	fabio	0	0
He was pale with fatigue after his sleepless night.	Era pallido dalla la stanchezza dopo la notte insonne.	sleepless	0	0
Milk is a good source of calcium.	Il latte è una buona fonte di calcio.	calcium	0	0
Tom looks deranged.	Tom sembra sconvolto.	deranged	0	0
Mr. Sato collapsed from exhaustion.	Il signor Sato è crollato a terra per la stanchezza.	exhaustion	0	0
He's looking for a one-night stand.	Cerca un'avventura di una notte.	one-night	0	0
It can be rebuilt.	Può essere ricostruita.	rebuilt	0	0
The Unit for Law and the Environment advances environmental protection through legislation and policy avenues.	L'Unità per la legge e l'ambiente fa avanzare la protezione ambientale dalle vie legislative e politiche.	legislation	0	0
Avoid making insensitive comments or jokes that can cause discomfort to others.	Evita di fare commenti o battute insensibili che possano causare disagio agli altri.	discomfort	0	0
I'm afraid of technological advancements.	Ho paura dei progressi tecnologici.	technological	0	0
She lacked the book.	A lei mancava il libro.	lacked	0	0
In the Bermuda Triangle there is a parallel universe.	C'è un universo parallelo che si trova all'interno del Triangolo delle Bermuda.	bermuda	0	0
She wept when she heard the terrible news.	Lei pianse quando sentì la terribile notizia.	wept	0	0
Is this food kosher?	Questo cibo è kosher?	kosher	0	0
Dustin Moskovitz is a Jewish entrepreneur. He is one of the co-founders of Facebook.	Dustin Moskovitz è un imprenditore ebreo. È uno dei co-fondatori di Facebook.	entrepreneur	0	0
Sami worshipped Allah.	Sami venerava Allah.	worshipped	0	0
It's unauthorized.	Non è autorizzato.	unauthorized	0	0
Skype was designed for couples in long-distance relationships.	Skype è stato progettato per le coppie con relazioni a lunga distanza.	long-distance	0	0
The first Romanian operetta was performed in Iași in 1848.	La prima operetta romena fu eseguita a Iaşi nel 1848.	romanian	0	0
Where is Melbourne?	Dov'è Melbourne?	melbourne	0	0
Are you a coffee drinker?	Lei è una bevitrice di caffè?	drinker	0	0
How do you know Wyoming is real?	Come sa che il Wyoming è reale?	wyoming	0	0
Hotshot!	Straordinario!	hotshot	0	0
Many Europeans visit Egypt every year.	Molti europei visitano l'Egitto ogni anno.	europeans	0	0
It highlights the interconnectedness of our actions and their potential consequences.	Evidenzia l'interconnessione delle nostre azioni e le loro potenziali conseguenze.	highlights	0	0
The rugged rover on Neptune's Triton travelled on a plateau of nitrogen ice.	Il robusto rover su Tritone di Nettuno ha viaggiato su un altopiano di ghiaccio di azoto.	plateau	0	0
What did the experimental set-up look like? What was connected to what and how?	Com'era organizzato l'esperimento? Cosa era connesso e come?	set-up	0	0
Adverbs in English have different placement rules depending on if the verb the adverb affects is auxiliary or not.	Gli avverbi in inglese hanno regole di posizionamento diverse a seconda che il verbo influenzato dall'avverbio sia ausiliare oppure no.	placement	0	0
Tom adjusted the mirrors.	Tom ha sistemato gli specchietti.	adjusted	0	0
Mary is tuning her guitar.	Mary sta accordando la sua chitarra.	tuning	0	0
Rockefeller was governor of New York.	Rockefeller fu il governatore di New York.	rockefeller	0	0
I'd like to reserve a flight to Vancouver.	Io vorrei prenotare un volo per Vancouver.	vancouver	0	0
A certain man was going down from Jerusalem to Jericho, and he fell among robbers, who both stripped him and beat him, and departed, leaving him half dead. By chance a certain priest was going down that way. When he saw him, he passed by on the other side. In the same way a Levite also, when he came to the place, and saw him, passed by on the other side. But a certain Samaritan, as he travelled, came where he was. When he saw him, he was moved with compassion, came to him, and bound up his wounds, pouring on oil and wine. He set him on his own animal, and brought him to an inn, and took care of him.	Un uomo scendeva da Gerusalemme a Gerico e cadde nelle mani dei ladroni i quali, dopo averlo spogliato e coperto di ferite, se ne andarono lasciandolo mezzo morto. Per caso un sacerdote scendeva per quella stessa strada e, veduto quell'uomo, passò oltre, dall'altra parte. Similmente anche un levita si trovò a passare da quel luogo, lo vide e passò oltre, dall'altra parte. Ma un Samaritano, che era in viaggio, passò accanto a lui, lo vide e ne ebbe compassione. E, accostatosi, fasciò le sue piaghe, versandovi sopra olio e vino; poi lo mise sulla propria cavalcatura, lo portò a una locanda e si prese cura di lui.	samaritan	0	0
The road curves gently toward the lake.	La strada curva leggermente verso il lago.	curves	0	0
To exist is to be perceived.	Esistere è essere percepito.	perceived	0	0
Please send me a catalogue.	Per piacere mandami un catalogo.	catalogue	0	0
I'm the luckiest guy in the world.	Io sono il tizio più fortunato del mondo.	luckiest	0	0
The vending machines are over there.	Le macchinette son laggiù.	vending	0	0
He greeted that woman.	Salutò quella donna.	greeted	0	0
My team lost eight matches without scoring a single goal.	La mia squadra ha perso otto partite senza segnare un solo gol.	scoring	0	0
A lot of housewives complain about the high prices of goods.	Molte casalinghe si lamentano dei prezzi alti delle merci.	housewives	0	0
Milk is a popular beverage.	Il latte è una bevanda popolare.	beverage	0	0
"The Castle of Otranto" is the first gothic novel in English, and it set the standards of the whole genre.	"Il castello di Otranto" è il primo romanzo gotico in inglese, e ha fissato gli standard di tutto il genere.	genre	0	0
Tom is unfit for the job.	Tom non è adatto per l'impiego.	unfit	0	0
Bicycle lanes are everywhere!	Le piste ciclabili sono ovunque!	lanes	0	0
Socialism or barbarism.	Socialismo o barbarie.	socialism	0	0
If the delay is simply an oversight, will you please take care of it at once?	Se il ritardo è semplicemente una svista, ve ne prenderete cura immediatamente, per favore?	oversight	0	0
The guests were requested to vacate the premises.	Gli ospiti sono stati invitati a lasciare i locali.	vacate	0	0
In music, nothing impresses (and moves) me more than the performance of Bach's Goldberg Variations by Glenn Gould.	Nella musica, nulla mi colpisce (e commuove) più dell'esecuzione delle Variazioni Goldberg di Bach da parte di Glenn Gould.	goldberg	0	0
He hired mercenaries to kill Sami.	Lui assunse dei mercenari per uccidere Sami.	mercenaries	0	0
You're exercising.	Vi state allenando.	exercising	0	0
This country has never been so prosperous.	Questo paese non è mai stato così prospero.	prosperous	0	0
This is an alarming symptom.	Questo è un sintomo allarmante.	symptom	0	0
You shall receive two certificates of achievement.	Riceverete due certificati di rendimento.	certificates	0	0
I thought I was going to suffocate on the crowded train.	Credevo di soffocare sul treno affollato.	suffocate	0	0
In 1632, he published a book that stated, among other things, that the heliocentric theory of Copernicus was correct. Galileo was once again called before the Inquisition and this time was found guilty of heresy.	Nel 1632 ha pubblicato un libro che affermava, tra le altre cose, che la teoria eliocentrica di Copernico era corretta. Galileo fu chiamato ancora una volta di fronte all'Inquisizione e questa volta fu trovato colpevole di eresia.	inquisition	0	0
What are Tom's qualifications?	Quali sono le qualifiche di Tom?	qualifications	0	0
My favourite song by Lady Gaga is Paparazzi.	La mia canzone preferita di Lady Gaga è Paparazzi.	paparazzi	0	0
Tom is a slow eater, isn't he?	Tom mangia lentamente, vero?	eater	0	0
Do you know what is the first cause of discrimination in Italy?	Voi sapete qual è la prima causa di discriminazione in Italia?	discrimination	0	0
The company is incorporated in Japan.	La società ha sede in Giappone.	incorporated	0	0
The downtime of isolation is a good chance to reflect on our strengths and build upon them.	Il tempo di inattività dell'isolamento è una buona occasione per riflettere sui nostri punti di forza e costruire su di essi.	strengths	0	0
We are expecting the publication of his book.	Stiamo aspettando la pubblicazione del suo libro.	publication	0	0
My grandfather collects books.	Mio nonno colleziona libri.	collects	0	0
Galileo Galilei is one of the most famous astronomers in history.	Galileo Galilei è uno dei più famosi astronomi della storia.	astronomers	0	0
My low income prevents me from enjoying simple pleasures or engaging in leisure activities.	Il mio basso reddito mi impedisce di godere di semplici piaceri o di dedicarmi ad attività di svago.	prevents	0	0
Veneto has a rich artistic and cultural tradition, with numerous museums and works of art.	Il Veneto ha una ricca tradizione artistica e culturale, con numerosi musei e opere d'arte.	museums	0	0
Millôr Fernandes, who translated four of Shakespeare's plays (Hamlet, The Taming of the Shrew, King Lear, and The Merry Wives of Windsor) into Portuguese, did not speak English.	Millôr Fernandes, che tradusse in portoghese quattro delle opere di Shakespeare (Amleto, La bisbetica domata, Re Lear e Le allegre comari di Windsor), non parlava inglese.	windsor	0	0
Nebraska is on the plains.	Il Nebraska è in pianura.	nebraska	0	0
After torturing a fortune-teller by tickling him to death for several hours, Christopher Columbus placed the noob toy in a treasure chest with the inscription: "To the great pirate of the future Al-Sayib: Noobs always deserve it."	Dopo avere torturato un indovino facendogli il solletico fino alla morte per diverse ore, Cristoforo Colombo ha messo il giocattolo per novellini in uno scrigno con la scritta: "Al grande pirata del futuro Al-Sayib: I novellini lo meritano sempre."	inscription	0	0
I'm left-handed.	Sono mancino.	left-handed	0	0
Norwegian prisons are the most luxurious prisons in the world.	Le prigioni norvegesi sono le prigioni più lussuose al mondo.	luxurious	0	0
Giving such large contributions to charities made him feel that he had a feather in his cap.	Dando dei contributi così corposi a enti di beneficenza fece sentire che aveva una piuma sul cappello.	contributions	0	0
Sami had a well documented alibi.	Sami aveva un alibi ben documentato.	documented	0	0
Until now the city of Bilbao has been characterized as a showcase for arts and culture.	Fino ad oggi la città di Bilbao è stata caratterizzata come una vetrina per le arti e la cultura.	showcase	0	0
That's unimportant.	Non importa.	unimportant	0	0
Yes, it is. There's a lot of moisture in the air.	Sì, lo è. C'è molta umidità nell'aria.	moisture	0	0
I'm a lefty.	Sono di sinistra.	lefty	0	0
This is a replica of a dinosaur's egg.	Questa è una replica di un uovo di dinosauro.	replica	0	0
I'm going to read the horoscope, which is better.	Vado a leggere l'oroscopo, che è meglio.	horoscope	0	0
New Hampshire is next to Vermont.	Il New Hampshire è accanto al Vermont.	hampshire	0	0
Peruvian Esteban Canal (1896-1981) won the title of chess grandmaster in 1977, at the age of eighty-one!	Il peruviano Esteban Canal (1896-1981) ha vinto il titolo di gran maestro di scacchi nel 1977, all'età di ottantuno anni!	esteban	0	0
He stayed on the platform for a long time and followed the departing train with his eyes.	Restò a lungo sul binario e seguì con lo sguardo il treno in partenza.	departing	0	0
I use animals to instruct people.	Io utilizzo gli animali per istruire la gente.	instruct	0	0
He has a morbid fondness for murder mysteries.	Lui ha una morbosa passione per i gialli.	morbid	0	0
It was a disagreement.	Era un disaccordo.	disagreement	0	0
Tom's wide-eyed optimism is beginning to grate on my nerves.	L'ottimismo sbalorditivo di Tom sta cominciando a darmi sui nervi.	optimism	0	0
Tom is humane.	Tom è benevolo.	humane	0	0
There's also the initiation ritual.	C'è anche il rito di iniziazione!	initiation	0	0
Calamity Jane lived in California.	Calamity Jane è vissuta in California.	calamity	0	0
Bees feed on nectar.	Le api si nutrono di nettare.	nectar	0	0
A swarm of wasps attacked the children.	Uno sciame di vespe attaccò i bambini.	swarm	0	0
Stop drumming on the desk!	Smettila di tamburellare sul banco!	drumming	0	0
The goal of Spartacus was to gain freedom and to allow all his followers to return to their respective homelands of origin, in Thrace, Gaul, Germany.	Lo scopo di Spartaco era quello di ottenere la libertà e di consentire a tutti i suoi seguaci di far ritorno nelle rispettive patrie di origine, in Tracia, Gallia, Germania.	spartacus	0	0
He voided his bowels and vomited.	Svuotò l'intestino e vomitò.	bowels	0	0
Japan has a high population density.	Il Giappone ha un'alta densità di popolazione.	density	0	0
Irene Pepperberg, a researcher at Northwestern University, is discovering that a parrot can not only mimic people but also learn the meaning of words.	Irene Pepperberg, una ricercatrice presso la Northwestern University, sta scoprendo che un pappagallo può non solo imitare le persone, ma anche imparare il significato delle parole.	researcher	0	0
I'd like the government to respond resolutely so as to not end up looking timid.	Io vorrei che il governo rispondesse risolutamente in modo da non finire a sembrare timido.	timid	0	0
What's the minimum salary in Romania?	Qual è il salario minimo in Romania?	romania	0	0
It was difficult to live on his meager earnings.	Era difficile vivere con le sue scarse entrate.	earnings	0	0
He possesses unending righteousness.	Possiede una rettitudine infinita.	righteousness	0	0
We ate some petit fours in Paris.	Abbiamo mangiato qualche petit four a Parigi.	fours	0	0
He didn't trust his brother enough to confide in him.	Non si fidava abbastanza di suo fratello per confidarsi con lui.	confide	0	0
Tom is the bravest person I know.	Tom è la persona più coraggiosa che conosco.	bravest	0	0
I don't like fencing.	Non mi piace la scherma.	fencing	0	0
How often do you masturbate?	Con quale frequenza ti masturbi?	masturbate	0	0
Without music the world is a vale of tears.	Senza musica, il mondo è una valle di lacrime.	vale	0	0
That triggers me.	Mi scatena.	triggers	0	0
It'll be painless.	Sarà indolore.	painless	0	0
There are many believers.	Ci sono molti credenti.	believers	0	0
The 2010 eruption of a volcano in Iceland caused many problems for European travelers.	L'eruzione nel 2010 di un vulcano in Islanda causò molti problemi per i viaggiatori europei.	eruption	0	0
Mary said she felt obligated to help.	Mary disse che si sentiva obbligata ad aiutare.	obligated	0	0
Will Apple lose its mojo now that its visionary founder is dead?	La Apple perderà la sua magia ora che il suo fondatore visionario è deceduto?	mojo	0	0
Man has many wishes that he does not really wish to fulfil, and it would be a misunderstanding to suppose the contrary. He wants them to remain wishes, they have value only in his imagination; their fulfilment would be a bitter disappointment to him. Such a desire is the desire for eternal life. If it were fulfilled, man would become thoroughly sick of living eternally, and yearn for death.	L'uomo ha molti desideri che egli in realtà non desidera compiere, e sarebbe un malinteso supporre il contrario. Egli vuole che restino desideri, hanno valore solo nella sua immaginazione; la loro realizzazione sarebbe una delusione amara per lui. Tale desiderio è il desiderio della vita eterna. Se fosse soddisfatta, l'uomo sarebbe diventato completamente stufo di vivere in eterno, e desiderare la morte.	eternally	0	0
He was dispatched to Algeria.	Fu inviato in Algeria.	dispatched	0	0
Tom's repulsive.	Tom è ributtante.	repulsive	0	0
The headlights don't work.	I fari non funzionano.	headlights	0	0
Napoleon was exiled to St. Helena.	Napoleone fu esiliato a Sant'Elena.	exiled	0	0
Tom's reputation is impeccable.	La reputazione di Tom è impeccabile.	impeccable	0	0
He encourages others to consider becoming donors.	Egli incoraggia gli altri a prendere in considerazione la possibilità di diventare donatori.	donors	0	0
Mary has crucified herself.	Mary si è crocifissa.	crucified	0	0
They will have placed the billboard on that building's facade before July ends.	Prima della fine di luglio avranno messo il pannello pubblicitario sulla facciata di quell'edificio.	billboard	0	0
War is costly.	La guerra è costosa.	costly	0	0
I don't imitate them.	Non li imito.	imitate	0	0
There's no definitive truth.	Non esiste una verità definitiva.	definitive	0	0
The hamburger menu is the navigation menu favored by most interface designers due to its simplicity and intuitiveness.	Il menu hamburger è il menu di navigazione preferito dalla maggior parte dei designer di interfacce per la sua semplicità e intuitività.	simplicity	0	0
Tom waved to Mary.	Tom fece un cenno a Mary.	waved	0	0
Have you ever scolded your daughter?	Avete mai rimproverato vostra figlia?	scolded	0	0
The Japan Sea separates Japan from the Asian Continent.	Il Mar del Giappone separa il Giappone dal continente asiatico.	separates	0	0
Europeans drink, on average, 12.5 liters of pure alcohol per year.	Gli europei bevono in media 12,5 litri di alcol puro per anno.	liters	0	0
We discovered relics of an ancient civilization.	Abbiamo scoperto dei resti di un'antica civiltà.	relics	0	0
Everything went like clockwork.	Tutto è andato come previsto.	clockwork	0	0
Tom got into a drunken bar brawl and had to defend himself with a shot glass and a bar stool.	Tom fu coinvolto in una rissa da bar tra ubriachi e dovette difendersi con un bicchierino e uno sgabello da bar.	brawl	0	0
His discomfort highlights societal pressures.	Il suo disagio evidenzia le pressioni sociali.	pressures	0	0
That doll gives me the chills.	Quella bambola mi fa venire i brividi.	chills	0	0
Ziri learnt new Berber phrases.	Ziri ha imparato delle nuove frasi in berbero.	phrases	0	0
Oh, you're pricks!	Oh, siete dei cazzoni!	pricks	0	0
Jesus said to the servants, "Fill the jars with water"; so they filled them to the brim.	Gesù disse ai servi: "Riempite d'acqua le giare"; così le riempirono fino all'orlo.	jars	0	0
I wish I could figure out how to disable comments on my blog.	Vorrei poter capire come disattivare i commenti sul mio blog.	disable	0	0
Sushi is often served with pickled ginger.	Il sushi è spesso servito con zenzero sottaceto.	pickled	0	0
Equations are just the boring part of mathematics. I attempt to see things in terms of geometry.	Le equazioni sono solo la parte noiosa della matematica. Io cerco di vedere le cose in termini di geometria.	equations	0	0
It is doubtful whether this will work.	Dubito che funzionerà.	doubtful	0	0
I still think Tom is a sexist.	Penso ancora che Tom sia sessista.	sexist	0	0
The Sahara Desert provides a strategic buffer for Algeria.	Il deserto del Sahara costituisce una zona cuscinetto strategica per l'Algeria.	buffer	0	0
French castles are very beautiful.	I castelli francesi sono molto belli.	castles	0	0
Mice reproduce quickly.	I topi si riproducono rapidamente.	reproduce	0	0
We ordered a blueberry muffin to share.	Abbiamo ordinato un muffin ai mirtilli da condividere.	blueberry	0	0
Tom hasn't yet been potty trained.	Tom non ha ancora appreso l'uso del vasino.	potty	0	0
These olives are from Algeria.	Queste olive vengono dall'Algeria.	algeria	0	0
As π is transcendental, the quadrature of a circle - a classical problem in geometry - is impossible.	Dato che π è trascendentale, la quadratura di un cerchio - un problema classico in geometria - è impossibile.	geometry	0	0
The dumbest farmers have the biggest potatoes.	I contadini più stupidi hanno le patate più grandi.	dumbest	0	0
The sheep is bleating.	La pecora sta belando.	bleating	0	0
Tango is the vertical expression of a horizontal desire.	Il tango è la manifestazione verticale di un desiderio orizzontale.	horizontal	0	0
She'll be assisted by him.	Sarà assistita da lui.	assisted	0	0
I am indebted to him.	Io sono indebitata con lui.	indebted	0	0
You'll spook him.	Gli metterete paura.	spook	0	0
Bird excrement is an excellent fertilizer.	Gli escrementi di uccello sono un ottimo fertilizzante.	fertilizer	0	0
Sami played techno music.	Sami suonava musica techno.	techno	0	0
A creaking door hangs long on its hinges.	Una porta che cigola pende a lungo sui cardini.	hinges	0	0
Tom filled the balloon with helium.	Tom ha riempito il palloncino d'elio.	helium	0	0
The government imposed a new tax on farmers.	Il governo impose una nuova tassa agli agricoltori.	imposed	0	0
I have no intention of financing such an initiative.	Non ho alcuna intenzione di finanziare un'iniziativa del genere.	financing	0	0
I hate unnecessary restrictions.	Odio le restrizioni non necessarie.	restrictions	0	0
"Once is like never," implied the young lady. Yet the gynecologist implied: "twins."	"Una volta è come mai", sottintese la giovane donna. Eppure il ginecologo sottintese: "gemelli".	implied	0	0
Idaho is famous for potatoes.	L'Idaho è famoso per le patate.	idaho	0	0
We find joy in the simplest things.	Troviamo la gioia nelle cose più semplici.	simplest	0	0
Japan has many distinctive traits.	Il Giappone ha molti tratti distintivi.	traits	0	0
What measures can I implement to change things?	Quali misure posso adottare per modificare questa situazione?	implement	0	0
That's evident.	È evidente.	evident	0	0
Vincent van Gogh killed himself in 1890.	Vincent van Gogh si è suicidato nel 1890.	gogh	0	0
They're analyzing the samples.	Stanno esaminando i campioni.	analyzing	0	0
Your dog is drooling.	Il suo cane sta sbavando.	drooling	0	0
Layla loves Disney princesses.	Layla ama le principesse Disney.	princesses	0	0
Algiers is a coastal city.	Algeri è una città sulla costa.	coastal	0	0
Movement is sensual.	Il movimento è sensuale.	sensual	0	0
Why do many people like John Lennon so much?	Perché a molta gente piace così tanto John Lennon?	lennon	0	0
Tom usually cycles to school.	Tom di solito va a scuola in bici.	cycles	0	0
The old lady has been rather feeble since her illness.	La vecchia signora è piuttosto debole da quando si è ammalata.	feeble	0	0
The rugged rover on Neptune's Triton travelled on a plateau of nitrogen ice.	Il robusto rover su Tritone di Nettuno ha viaggiato su un altopiano di ghiaccio di azoto.	rugged	0	0
Mary is reviewing her options.	Mary sta rivedendo le sue opzioni.	reviewing	0	0
We have potassium in our bodies.	Abbiamo il potassio nel nostro corpo.	potassium	0	0
She's devious, isn't she?	È infida, vero?	devious	0	0
I collect postcards.	Io colleziono cartoline.	postcards	0	0
Have you seen the activist?	Ha visto l'attivista?	activist	0	0
Religion is regarded by the common people as true, by the wise as false, and by the rulers as useful.	La religione è considerata vera dalla gente comune, falsa dai saggi e utile dai governanti.	rulers	0	0
He was rowing.	Stava remando.	rowing	0	0
This air conditioner consumes a lot of electricity.	Questo condizionatore consuma molta corrente.	conditioner	0	0
I was quoting Tom.	Stavo citando Tom.	quoting	0	0
He gave me an outline of the affair.	Mi diede un quadro della vicenda.	outline	0	0
It was a joyous occasion.	È stata un'occasione gioiosa.	joyous	0	0
I bought three boxes of envelopes.	Comprai tre scatole di buste.	envelopes	0	0
The hare was outdistanced by the tortoise.	La lepre è stata distanziata dalla tartaruga.	tortoise	0	0
It was unjust.	Era ingiusta.	unjust	0	0
My brother blasts music at full volume.	Mio fratello spara la musica a tutto volume.	blasts	0	0
The first stage is nearing completion.	La prima fase è in fase di completamento.	completion	0	0
Heartbreak can feel like a void that’s hard to fill.	La delusione amorosa può essere una sensazione di vuoto difficile da colmare.	heartbreak	0	0
Could you send me a brochure?	Può mandarmi un depliant?	brochure	0	0
Car? Ah, if you mean that limousine, - I chartered it.	Macchina? Ah, se intendi quella limousine, l'ho noleggiata.	limousine	0	0
He has hiccups.	Ha il singhiozzo.	hiccups	0	0
I have nothing to boast about.	Non ho nulla di cui vantarmi.	boast	0	0
There were many portraits of the same woman.	C'erano molti ritratti della stessa donna.	portraits	0	0
She escorted him to his room.	Lo scortò nella sua stanza.	escorted	0	0
An earthquake of magnitude 5 shook Tokyo.	Un terremoto di magnitudo 5 ha colpito Tokyo.	magnitude	0	0
From the 26th to the 28th of September 2015, nine people from five countries gathered in Brno (Czech Republic) to have fun together learning and using the Toki Pona language. In this video they are in a university botanical garden and talk about what they see.	Dal 26 al 28 settembre 2015, nove persone provenienti da cinque Paesi si sono riunite a Brno (Repubblica Ceca) per divertirsi insieme imparando a utilizzare la lingua Toki Pona. In questo video si trovano in un giardino botanico universitario e parlano di ciò che vedono.	28th	0	0
I've got a coupon.	Ho un coupon.	coupon	0	0
Their furniture was chosen for utility rather than style.	Il loro arredamento è stato scelto per l'utilità piuttosto che per lo stile.	utility	0	0
He's a gourmet.	È un intenditore.	gourmet	0	0
My father began to snore.	Mio padre cominciò a russare.	snore	0	0
Your computer will restart several times during installation.	Il tuo computer si riavvierà più volte durante l'installazione.	installation	0	0
I promised him I'd translate the whole interface.	Gli ho promesso di tradurre tutta l'interfaccia.	interface	0	0
Metals are really hard.	I metalli sono veramente duri.	metals	0	0
This disease causes blindness.	Questa malattia causa la cecità.	blindness	0	0
Does globalisation mean the disappearance of local sluts?	Globalizzazione vuol dire la scomparsa delle sgualdrine locali?	sluts	0	0
In order to claim the sizable inheritance that your distant great uncle left you in his will, I'm happy to inform you that all you have to do is make a one-time, $500 bank transfer to the following account.	Per rivendicare la cospicua eredità che il suo lontano prozio le ha lasciato nel suo testamento, sono felice di informarla che tutto quello che deve fare è effettuare un bonifico bancario di $500 una tantum sul seguente conto.	one-time	0	0
He pressed his foot on the accelerator.	Premette il piede sull'acceleratore.	accelerator	0	0
He's gone AWOL.	Ha fatto un'assenza ingiustificata.	awol	0	0
City firms vied with each other to hire the brightest young staff.	Le imprese della città facevano a gara tra loro per assumere il personale giovane più brillante.	firms	0	0
I hate kale.	Odio il cavolo verza.	kale	0	0
Fort Lauderdale's marina stretches for over ten kilometers.	Il porto turistico di Fort Lauderdale si estende per oltre dieci chilometri.	stretches	0	0
Adverbs in English have different placement rules depending on if the verb the adverb affects is auxiliary or not.	Gli avverbi in inglese hanno regole di posizionamento diverse a seconda che il verbo influenzato dall'avverbio sia ausiliare oppure no.	auxiliary	0	0
She was born by natural childbirth.	È nata da un parto naturale.	childbirth	0	0
I do not object to your learning English for the sake of acquiring knowledge or for the sake of earning your livelihood but I object to your giving so much importance to English and giving a low place to your national language, Hindi. I do not think it is right on your part to use in your conversation with your friends and relatives any other language than your national language or your mother tongue. Have love for your own language.	Non sono contraria al vostro apprendimento dell'inglese per acquisire conoscenza o per guadagnare il vostro sostentamento, ma mi oppongo al vostro dare tanta importanza all'inglese e dare un posto basso alla vostra lingua nazionale, l'hindi. Io non credo che sia giusto da parte vostra usare nelle vostre conversazioni con i vostri amici e parenti in qualsiasi altra lingua che non sia la vostra lingua nazionale o la vostra lingua madre. Amate la vostra propria lingua.	livelihood	0	0
Have you ever longed for a cute animal to care for?	Hai mai desiderato ardentemente un animale carino di cui prenderti cura?	longed	0	0
I think Tom is resourceful.	Penso che Tom sia capace.	resourceful	0	0
He stormed into the room.	Entrò come una furia nella stanza.	stormed	0	0
It requires patience and empathy to bridge gaps.	Colmare le lacune richiede pazienza ed empatia.	gaps	0	0
Give me some incentive.	Mi dia qualche incentivo.	incentive	0	0
Warren Harding was an honest man.	Warren Harding era un uomo onesto.	harding	0	0
The ref is going to end the game in two minutes.	L'arbitro farà concludere la partita tra due minuti.	ref	0	0
It’s frosty outside.	È gelido all'esterno.	frosty	0	0
I had my licence renewed a week ago.	Ho rinnovato la mia patente una settimana fa.	renewed	0	0
He lost all feeling in his fingertips.	Ha perso tutta la sensibilità dei polpastrelli.	fingertips	0	0
We handcuffed them.	Li ammanettammo.	handcuffed	0	0
I hate catfish.	Io odio i pesci gatto.	catfish	0	0
Johann is my youngest brother.	Johann è il mio fratello più giovane.	johann	0	0
Do you have a charger?	Ha un caricatore?	charger	0	0
Dance had disciplined my body in particular ways and led me to be named by others as “effeminate".	La danza aveva disciplinato il mio corpo in modi particolari e mi aveva portato a essere definito dagli altri "effeminato".	disciplined	0	0
I couldn't find a solution to the technical glitch.	Non sono riuscito a trovare una soluzione all'inconveniente tecnico.	glitch	0	0
It's a mixture of ceramics, porcelain, stoneware, and earthenware.	È un insieme di ceramica, porcellana, grès e terracotta.	porcelain	0	0
I've remarried.	Mi sono risposato.	remarried	0	0
The data is flawed.	I dati sono errati.	flawed	0	0
When Scrooge awoke, it was so dark, that looking out of bed, he could scarcely distinguish the transparent window from the opaque walls of his chamber.	Quando Scrooge si svegliò, era così buio, che guardando fuori dal letto, riusciva a malapena distinguere la finestra trasparente dalle pareti opache della sua camera.	scarcely	0	0
He memorized ten English words a day.	Lui memorizzava dieci parole inglesi al giorno.	memorized	0	0
The algorithm a cell follows when making a protein is extremely complex. Roughly speaking, the coded information – four-letter words – stored in the DNA is copied, translated into a language whose alphabet has twenty letters, edited, and transmitted to the area where the protein is assembled.	L'algoritmo che una cellula segue quando produce una proteina è estremamente complesso. In parole povere, le informazioni codificate – parole di quattro lettere – immagazzinate nel DNA vengono copiate, tradotte in una lingua il cui alfabeto ha venti lettere, editate e trasmesse all'area in cui la proteina è assemblata.	coded	0	0
The accident stemmed from her negligence.	L'incidente ebbe origine dalla sua negligenza.	negligence	0	0
The capital city of Serbia is Belgrade.	La capitale della Serbia è Belgrado.	belgrade	0	0
Venules and arterioles are small diameter blood vessels that connect capillaries to veins and arteries.	Le venule e le arteriole sono vasi sanguigni di diametro piccolo che collegano i capillari alle vene e alle arterie.	arteries	0	0
Forks were used for many years in Europe and the Near East, but only for cooking.	Le forchette sono state utilizzate per molti anni in Europa e nel Vicino Oriente, ma soltanto per cucinare.	forks	0	0
Nobody mentions my country.	Nessuno nomina il mio paese.	mentions	0	0
You've gone loco.	Tu diventi folle.	loco	0	0
In the starting position of the game, White has the rooks in a1 and h1, the knights in b1 and g1, the bishops in c1 and f1, the queen in d1, and the king in e1. Its eight pawns occupy the second row of the board, from a2 to h2.	Nella posizione di partenza del gioco, il bianco ha le torri in a1 e h1, i cavalli in b1 e g1, gli alfieri in c1 e f1, la donna in d1 e il re in e1. I suoi otto pedoni occupano la seconda fila della scacchiera, da a2 a h2.	b1	0	0
Mika is no less charming than Keiko.	Mika non è meno affascinante di Keiko.	mika	0	0
Heaven and earth exhibit no benevolence; to them the ten thousand things are like straw dogs. The holy man exhibits no benevolence; to him the hundred families are like straw dogs. Is not the space between heaven and earth like unto a bellows? It is empty; yet it collapses not. It moves, and more and more comes forth.	Il cielo e la terra non mostrano alcuna benevolenza; per loro le diecimila cose sono come cani di paglia. L'uomo santo non mostra alcuna benevolenza; per lui le cento famiglie sono come cani di paglia. Lo spazio tra il cielo e la terra non è come un mantice? È vuoto; eppure non crolla. Si muove, e sempre di più ne esce.	bellows	0	0
The white, snowy cloths, the rich window-hangings, the warm tints of the walls, the sparkle of the fire in the steel grate, gave the room an air of elegance and cheerfulness.	Le bianche stoffe color neve, i ricchi tendaggi delle finestre, le calde tinte delle pareti, lo scintillio del fuoco nella griglia d'acciaio conferivano alla stanza un'aria di eleganza e allegria.	snowy	0	0
What's your favorite hymn?	Qual è il suo inno preferito?	hymn	0	0
Mary slashed her wrists.	Mary si è tagliata i polsi.	slashed	0	0
Tom's frantic.	Tom è agitato.	frantic	0	0
The calves and the colts were like children to him.	I vitelli e i puledri erano come figli per lui.	calves	0	0
Have you ever been to Sahara desert?	Siete mai stati nel deserto del Sahara?	sahara	0	0
The aroma of freshly baked cookies and cinnamon-spiced treats adds to the enchanting Christmas ambiance.	L'aroma dei biscotti appena sfornati e dei dolcetti speziati alla cannella rende ancora più incantevole la cornice natalizia.	freshly	0	0
Al Gore is a global-warming activist.	Al Gore è un attivista contro il riscaldamento globale.	gore	0	0
This cookie is full of maggots.	Questo cookie è pieno di vermi.	maggots	0	0
It was horrifying.	Era orribile.	horrifying	0	0
Tom was never prosecuted.	Tom non è mai stato processato.	prosecuted	0	0
What kind of apples are used for apple cider?	Che tipo di mele sono utilizzate per produrre il sidro di mele?	cider	0	0
Tom is pompous.	Tom è pomposo.	pompous	0	0
We're waiters.	Siamo camerieri.	waiters	0	0
Greed keeps men forever poor; even the abundance of this world will not make them rich.	L'avidità tiene gli uomini poveri per sempre, nemmeno l'abbondanza di questo mondo li renderà ricchi.	abundance	0	0
Dan's car smashed through the police barricade.	L'auto di Dan ha sfondato il blocco della polizia.	barricade	0	0
Tom bought a gallon of distilled water.	Tom comprò un gallone di acqua distillata.	gallon	0	0
They can add a literal translation.	Possono aggiungere una traduzione letterale.	literal	0	0
The belief in time's healing power implies that patience and resilience are essential during difficult times.	La credenza nel potere curativo del tempo implica che la pazienza e la resilienza sono essenziali nei momenti difficili.	implies	0	0
Mary said she's discouraged.	Mary ha detto che è scoraggiata.	discouraged	0	0
There are many alternatives to cow milk, such as goat milk, almond milk, coconut milk, soy milk, hemp milk and rice milk.	Esistono molte alternative al latte vaccino, come latte di capra, latte di mandorle, latte di cocco, latte di soia, latte di canapa e latte di riso.	almond	0	0
Syphilis is an infection that can be transmitted through sexual intercourse.	La sifilide è un'infezione che può essere trasmessa attraverso dei rapporti sessuali.	syphilis	0	0
I'm a trainee.	Sono un'apprendista.	trainee	0	0
Rambo doesn't exist.	Rambo non esiste.	rambo	0	0
Time heals all broken hearts.	Il tempo guarisce tutti i cuori infranti.	heals	0	0
I am the only Brazilian who can't speak Portuguese and dance samba.	Sono l'unico brasiliano a non sapere il portoghese e a non saper ballare la samba.	samba	0	0
All lizards can lay eggs.	Tutte le lucertole possono deporre delle uova.	lizards	0	0
Tom works in Silicon Valley.	Tom lavora a Silicon Valley.	silicon	0	0
I'm afraid of reptiles.	Ho paura dei rettili.	reptiles	0	0
As Ralph Waldo Emerson puts it, "language is fossil poetry".	Come dice Ralph Waldo Emerson, "il linguaggio è poesia fossile".	waldo	0	0
Do slugs die if you put salt on them?	I lumaconi muoiono se gli si mette sopra del sale?	slugs	0	0
She used leftover hot dogs to feed the homeless.	Utilizzava gli avanzi di hot dog per dare da mangiare ai senzatetto.	leftover	0	0
The robber bashed her head in.	Il ladro fracassò la sua testa.	bashed	0	0
Tom likes jerky.	A Tom piace il jerky.	jerky	0	0
The hotel has good accommodation.	L'hotel dispone di una buona sistemazione.	accommodation	0	0
He reads non-stop.	Legge ininterrottamente.	non-stop	0	0
Do you like the taste of lemons?	A lei piace il sapore del limone?	lemons	0	0
"Lemme see your painting, Manaka." "Must you? It's embarrassing!"	"Fammi vedere il tuo dipinto, Manaka." "Devi? È imbarazzante!"	lemme	0	0
"Community verified" means nothing on Google Translate.	"Verificato dalla community" non significa nulla su Google Translate.	verified	0	0
His brazen act of defiance almost cost him his life.	Il suo temerario atto di sfida quasi gli costò la vita.	defiance	0	0
She isn't the only hottie on the face of the earth.	Non è l'unica figa sulla faccia della terra.	hottie	0	0
Want some mutton?	Vuoi del montone?	mutton	0	0
Your hypocrisy is really a big problem.	La vostra ipocrisia è davvero un grosso problema.	hypocrisy	0	0
Freedom is invaluable.	La libertà è inestimabile.	invaluable	0	0
Leon was working at CBS.	Leon lavorava alla CBS.	cbs	0	0
Time slows down at high speed, and space bends in the presence of gravitational fields.	Il tempo rallenta ad alta velocità e lo spazio si piega in presenza di campi gravitazionali.	slows	0	0
No one shall be held guilty of any penal offence on account of any act or omission which did not constitute a penal offence, under national or international law, at the time when it was committed. Nor shall a heavier penalty be imposed than the one that was applicable at the time the penal offence was committed.	Nessun individuo sarà condannato per un comportamento commissivo od omissivo che, al momento in cui sia stato perpetrato, non costituisse reato secondo il diritto interno o secondo il diritto internazionale. Non potrà del pari essere inflitta alcuna pena superiore a quella applicabile al momento in cui il reato sia stato commesso.	penal	0	0
Tom uploaded a video on YouTube.	Tom caricò un video su YouTube.	uploaded	0	0
Anthropologist and journalist Akbar Ahmed, a former Pakistani ambassador to Great Britain, says such interfaith meetings need to take place not only at the level of heads of state but also among religious leaders at the community level.	L'antropologo e giornalista Akbar Ahmed, ex ambasciatore pakistano in Gran Bretagna, dice che queste conferenze interreligiose devono avere luogo non solo al livello dei capi di Stato, ma anche tra leader religiosi al livello comunitario.	akbar	0	0
He tells me stories that make me laugh endlessly.	Lui mi racconta storie che mi fanno ridere da morire.	endlessly	0	0
Does one of you want to come here and redo what I just did?	Uno di voi vuole venire qui e rifare quello che ho fatto io?	redo	0	0
The king had numerous illegitimate children with her.	Il re ebbe numerosi figli illegittimi con lei.	illegitimate	0	0
Good hygiene reflects self-respect.	Una buona igiene riflette il rispetto di sé.	self-respect	0	0
The music ceased.	La musica si fermò.	ceased	0	0
You can mix different foods in a blender.	Puoi mescolare cibi differenti in un frullatore.	blender	0	0
In accordance with your request, I enclose a picture of myself.	Come da tua richiesta, allego una mia foto.	accordance	0	0
I don't want to imagine ever looking up "Viagra" on Wikipedia.	Non voglio immaginare di cercare assolutamente "Viagra" su Wikipedia.	viagra	0	0
That would be unprofessional.	Non sarebbe professionale.	unprofessional	0	0
He quickly scanned my manuscript.	Lui ha scorso il mio manoscritto.	scanned	0	0
Cats have whiskers.	I gatti hanno i baffi.	whiskers	0	0
This nation is famous for its tourism.	Questa nazione è famosa per il suo turismo.	tourism	0	0
An interpreter needs to be able to communicate the ideas of the speaker to the listeners fast. The preciseness of the translation does not need to be perfect. There is not enough time to consider all details.	Un interprete deve essere in grado di comunicare le idee di chi parla agli ascoltatori velocemente. La precisione della traduzione non ha bisogno di essere perfetta. Non c'è abbastanza tempo per esaminare tutti i dettagli.	listeners	0	0
The egg is a universal symbol of life and rebirth.	L'uovo è un simbolo universale di vita e rinascita.	rebirth	0	0
Carlos Gavidia epitomizes the American dream. A Peruvian-born immigrant, he rose from Washington hot dog vendor to become the CEO of a financial services company.	Carlos Gavidia incarna il sogno americano. Un immigrato di origine peruviana, è passato da venditore di hot dog a Washington a diventare amministratore delegato di una società di servizi finanziari.	vendor	0	0
Patriots always talk of dying for their country, and never of killing for their country.	I patrioti parlano sempre di morire per il loro paese, mai di uccidere per il loro paese.	patriots	0	0
You're illiterate.	Siete analfabeti.	illiterate	0	0
The hounds are in pursuit of the fox.	I segugi stanno inseguendo la volpe.	hounds	0	0
This place is a labyrinth.	Questo posto è un labirinto.	labyrinth	0	0
"Welcome." "I'm Honda. I have a reservation for 10 o'clock." "Thank you for coming. Today, we’ll be providing a taxi service. It will take a little more for the taxi to arrive, so please wait here, if you don’t mind." "Alright then, I'll just go have a smoke while I wait."	"Benvenuto." "Sono Honda. Ho una prenotazione per le 10." "Grazie per essere venuto. Oggi, forniremo un servizio taxi. Ci vorrà un po' di più perché il taxi arrivi, quindi, per favore, aspetti qui, se non le dispiace." "Va bene allora, vado a fumare una sigaretta mentre aspetto."	honda	0	0
Is Tom a florist?	Tom è un fiorista?	florist	0	0
Unthinkable!	Impensabile!	unthinkable	0	0
The poorest man may in his cottage bid defiance to all the forces of the Crown. It may be frail — its roof may shake — the wind may blow through it — the storm may enter — the rain may enter — but the King of England cannot enter — all his force dares not cross the threshold of the ruined tenement!	L'uomo più povero può, nel suo cottage, offrire una sfida a tutte le forze della Corona. Può essere fragile — il suo tetto può vacillare — il vento può soffiare attraverso di essa — la tempesta può entrare — la pioggia può entrare — ma il Re d'Inghilterra non può entrare — tutta la sua forza non osa varcare la soglia del palazzo in rovina!	frail	0	0
Plato thought that the universe was made up of triangles.	Platone pensava che l'universo fosse fatto di triangoli.	plato	0	0
I hitched a ride with him.	Mi feci dare un passaggio da lui.	hitched	0	0
He built an observatory to study the stars.	Lui ha costruito un osservatorio per studiare le stelle.	observatory	0	0
Our dedication to diplomacy and non-violence paved the way for a peaceful and stable future.	La nostra dedizione alla diplomazia e alla non violenza ha aperto la strada a un futuro pacifico e stabile.	diplomacy	0	0
Tonya likes jambol fruit.	A Tonya piace il jambol.	tonya	0	0
She writes about Sri Lanka.	Lei scrive sullo Sri Lanka.	sri	0	0
Tom has an extravagant lifestyle.	Tom ha uno stile di vita stravagante.	extravagant	0	0
Just when the caterpillar thought the world was over, it became a butterfly.	Proprio quando il bruco pensò che il mondo fosse finito, diventò farfalla.	caterpillar	0	0
Mary said she was skeptical.	Mary ha detto che era scettica.	skeptical	0	0
In this country there are only few examples that ideology and religion are helpful in character building for people.	In questo paese c'è solo qualche esempio del fatto che l'ideologia e la religione sono utili nella formazione del carattere delle persone.	ideology	0	0
Why did you need a chainsaw?	Perché le serviva una motosega?	chainsaw	0	0
For a healthier future, it’s a good idea to follow my advice and quit smoking.	Per un futuro più sano, è una buona idea seguire il mio consiglio e smettere di fumare.	healthier	0	0
The new version of Tatoeba will allow linking people, and even editing them!	La nuova versione di Tatoeba consentirà il collegamento di persone, e persino di modificarle!	linking	0	0
He's prudent, isn't he?	È prudente, vero?	prudent	0	0
They collected coffee mugs.	Collezionavano tazze da caffè.	mugs	0	0
Two pints are equal to a quart.	Due pinte sono pari a un litro.	pints	0	0
He came to the throne by succession.	Lui arrivò al trono per successione.	succession	0	0
This liquid possesses one strange property.	Questo liquido possiede una strana proprietà.	possesses	0	0
My heart urges me to attempt it even if my head says it can't possibly work.	Il mio cuore mi spinge a tentarci, anche se la mia testa dice che non può assolutamente funzionare.	urges	0	0
The spider is so proficient that it seems to have completed courses in structural engineering, chemistry, architecture, and information science.	Il ragno è così abile che sembra aver completato corsi di ingegneria strutturale, chimica, architettura e scienze dell'informazione.	structural	0	0
That new song is called "Lollipop".	Quella nuova canzone si chiama "Lollipop".	lollipop	0	0
I found the film very atmospheric.	Trovai il film molto atmosferico.	atmospheric	0	0
Tom is acting weirder than usual.	Tom si sta comportando in modo più strano del solito.	weirder	0	0
All flights are delayed due to the blizzard.	Tutti i voli sono in ritardo a causa della tormenta.	blizzard	0	0
He extracted a passage from the poem.	Lui ha estratto un passaggio dalla poesia.	extracted	0	0
It had rained for many days, and the road was so muddy that, at times, Pinocchio sank down almost to his knees.	Aveva piovuto per molti giorni, e la strada era così fangosa che, a volte, Pinocchio sprofondava quasi fino alle ginocchia.	pinocchio	0	0
Tom spoke with each of us individually.	Tom parlava con ciascuno di noi individualmente.	individually	0	0
Tom carries a flask of tequila with him wherever he goes.	Tom si porta una fiaschetta di tequila ovunque vada.	flask	0	0
He obeyed her.	Le obbedì.	obeyed	0	0
For centuries, astronomers believed that the Milky Way made up the entire universe. Hubble was among the first to show that the fuzzy patches in the sky seen through telescopes were other galaxies, not distant parts of the Milky Way.	Per secoli, gli astronomi credevano che la Via Lattea costituisse l'intero universo. Hubble è stato tra i primi a dimostrare che le macchie sfocate nel cielo viste attraverso i telescopi erano altre galassie, non parti distanti della Via Lattea.	hubble	0	0
Pictures of coffins covered with flags were all over the papers.	Le foto delle bare coperte dalle bandiere erano su tutti i giornali.	coffins	0	0
I have not had a COVID booster shot.	Non ho fatto un vaccino COVID di richiamo.	booster	0	0
He will have to undergo an operation next week.	Lui dovrà sottoporsi ad un intervento la settimana prossima.	undergo	0	0
Tom typed in the password.	Tom digitò la password.	typed	0	0
Cats can have a little salami.	I gatti possono mangiare un po' di salame.	salami	0	0
Sea level rise, coupled with storm surge, will continue to increase the risk of major coastal impacts on transportation infrastructure, including both temporary and permanent flooding of airports, ports and harbors, roads, rail lines, tunnels, and bridges.	L'innalzamento del livello marino, insieme con le ondate di tempesta, continuerà ad aumentare il rischio di gravi ripercussioni costiere sulle infrastrutture di trasporto, comprese le inondazioni sia temporanee che permanenti di aeroporti, porti di piccole e grandi dimensioni, strade, linee ferroviarie, gallerie e ponti.	ports	0	0
Tom and Mary have a house in the Hamptons.	Tom e Mary hanno una casa agli Hamptons.	hamptons	0	0
To change the units from metric to imperial and vice versa, the 'menu' button must be clicked.	Per cambiare le unità da metrica ad anglosassone e vice versa, si deve cliccare il pulsante 'menù'.	versa	0	0
Especially remarkable was her oval face.	Particolarmente notevole era il suo viso ovale.	oval	0	0
Your arrogance will be your downfall.	La tua arroganza sarà la tua rovina.	downfall	0	0
An ulcer forms in the stomach.	Un'ulcera si forma nello stomaco.	ulcer	0	0
Her dog walks lead to new friendships.	Le sue passeggiate con il cane portano a nuove amicizie.	friendships	0	0
Although there was once believed to be a causative relationship between syphilis and artistic genius, I would hope that the vast majority of modern artists and writers are reasonable enough to avoid becoming infected just on the off chance that neurosyphilis dementia might improve the quality of their work.	Anche se una volta si credeva che ci fosse una relazione causale tra la sifilide e il genio artistico, mi auguro che la stragrande maggioranza degli artisti e degli scrittori moderni siano abbastanza ragionevoli per evitare di diventare infetti solo sulla remota possibilità che la demenza da neurosifilide possa migliorare la qualità del loro lavoro.	dementia	0	0
He has arthritis.	Ha l'artrite.	arthritis	0	0
A refusal to acknowledge your own limitations is an attitude of pride.	Il rifiuto di riconoscere i propri limiti è un atteggiamento di orgoglio.	refusal	0	0
This is a volatile gas.	Questo è un gas volatile.	volatile	0	0
An ensemble is a group of performers.	Un ensemble è un gruppo di artisti.	performers	0	0
Her influence is always beneficial.	La sua influenza è sempre benefica.	beneficial	0	0
Tom is a seaman.	Tom è un marinaio.	seaman	0	0
Tehran is an Iranian town.	Teheran è una città iraniana.	iranian	0	0
My sled is white.	La mia slitta è bianca.	sled	0	0
The mortality curve is climbing upwards.	La curva della mortalità è in salita.	mortality	0	0
Yanni loves happy endings.	Yanni ama i finali felici.	endings	0	0
Shea said that information is best conveyed through public health campaigns that also stress the importance of handwashing, personal hygiene and self-quarantine in high-transmission areas.	Shea ha affermato che le informazioni vengono trasmesse al meglio attraverso campagne di sanità pubblica che sottolineano anche l'importanza del lavaggio delle mani, dell'igiene personale e dell'auto-quarantena nelle aree ad alta trasmissione.	shea	0	0
During the Renaissance, artists depended on patrons for money.	Durante il Rinascimento, gli artisti dipendevano dai mecenati per il denaro.	patrons	0	0
She stole into the garden and plucked a flower from each of her sister's plots, wafted with her hand countless kisses toward the palace, and then rose up through the dark blue water.	È entrata di nascosto nel giardino e ha colto un fiore da ognuno degli orti delle sue sorelle, ha mandato innumerevoli baci con le mani e poi si è sollevata nell'acqua blu scuro.	plots	0	0
The word is unfamiliar to me.	Il termine non mi è familiare.	unfamiliar	0	0
The Pilgrims came to America, fleeing religious persecution.	I pellegrini vennero in America, sfuggendo alla persecuzione religiosa.	persecution	0	0
The French monarchy seemed invincible; however, it was overthrown.	La monarchia francese sembrava invincibile, però è stata rimossa.	monarchy	0	0
Reason directs those who are truly pious and philosophical to honour and love only what is true, declining to follow traditional opinions, if these be worthless.	La ragione dirige coloro che sono veramente pii e filosofici a onorare e amare solo quello che è vero, rifiutando di seguire le opinioni tradizionali, se queste sono inutili.	philosophical	0	0
Tom is playing ping-pong with his friends.	Tom sta giocando a ping-pong con le sue amiche.	ping-pong	0	0
He's a dumb-ass.	È un idiota.	dumb-ass	0	0
Male circumcision decreases the risk of viral infections that cause herpes and cancer.	La circoncisione maschile riduce il rischio di infezioni virali che causano l'herpes e il cancro.	herpes	0	0
I hate riddles.	Odio gli indovinelli.	riddles	0	0
These days, I am wearing my red touque with orange letters in Tagalog, "MGA AWSTRALYA ANG MGA ESTRELYA," alluding to space colonization and the cold and hot deserts of other worlds. These days, I talk with Greg, my religious Filipino friend, at Starbucks café. We talk about travelling, anthropology, international food, and religion. This morning, I played in the midst of dense fog in a neighbourhood grassy field. At Starbucks café, in the foggy morning, I was drinking my reddish Passion Tango iced tea, which contained hibiscus, lemongrass, cinnamon, passion fruit, pineapple, and so forth. Greg gifted me a chocolate croissant. At Starbucks café, in the grey-sky afternoon, I was drinking the seasonal Oat Nog Latte. (Incidentally, Nog is a dwarf-like Ferengi alien character in the Star Trek franchise.) Kristina, part-Inuit part-Norwegian, was my barista. She has a handsome face, and her mannerisms and style reflect some things about her Inuit ancestors. "Viktor, it's like you're part-Inuit," she told me. She knows that I am from the Philippines. At my table, I exercised with my hand grip strengthener, which I carried in my army jacket pocket. At the café, I greeted Don the alluring white man and Květa the solitary Czech lady, as I exited. It is the 4th of December of 2024.	In questi giorni indosso il mio berretto rosso con le lettere arancioni in tagalog, "MGA AWSTRALYA ANG MGA ESTRELYA", che alludono alla colonizzazione spaziale e ai deserti freddi e caldi di altri mondi. In questi giorni parlo con Greg, il mio amico filippino religioso, al bar Starbucks. Parliamo di viaggi, antropologia, cucina internazionale e religione. Stamattina ho giocato in mezzo alla fitta nebbia in un campo erboso del quartiere. Al bar Starbucks, nella mattina nebbiosa, stavo bevendo il mio tè freddo Passion Tango rossastro, che conteneva ibisco, citronella, cannella, frutto della passione, ananas e così via. Greg mi ha regalato un croissant al cioccolato. Al bar Starbucks, nel pomeriggio dal cielo grigio, stavo bevendo il latte di stagione Oat Nog. (Per inciso, Nog è un personaggio alieno Ferengi simile a un nano nella serie Star Trek.) Kristina, in parte Inuit e in parte norvegese, era la mia barista. Ha un bel viso e i suoi modi e il suo stile riflettono alcune cose dei suoi antenati Inuit. "Viktor, è come se fossi in parte Inuit", mi ha detto. Sa che sono delle Filippine. Al mio tavolo, mi sono esercitato con il mio hand grip strength, che tenevo nella tasca della mia giacca militare. Al bar, ho salutato Don, l'affascinante uomo bianco, e Květa, la solitaria donna ceca, mentre uscivo. È il 4 dicembre del 2024.	foggy	0	0
We know perfectly well that he specialized in that language, however we can not allow him to take any sentence written in it, because that is not his native language.	Sappiamo perfettamente che si è specializzato in quella lingua, ma non possiamo permettere di prendere qualsiasi frase scritta in essa, perché non è la sua lingua madre.	specialized	0	0
Corridors should be no less than two meters wide.	I corridoi dovrebbero essere larghi non meno di due metri.	corridors	0	0
The text is deemed as fluent in the target language.	Il testo è giudicato fluente nella lingua di destinazione.	deemed	0	0
I love astronomy.	Amo l'astronomia.	astronomy	0	0
He moved to Madrid to take the reins of his father's business.	Si trasferì a Madrid per prendere le redini degli affari di suo padre.	reins	0	0
He sang a duet with her.	Cantò un duetto con lei.	duet	0	0
Tom is just a beginner.	Tom è soltanto un principiante.	beginner	0	0
I viewed my action in the light of a crime.	Vidi la mia azione alla luce di un crimine.	viewed	0	0
She has a fascination with French food.	È affascinata dal cibo francese.	fascination	0	0
He's quite fussy, isn't he?	È piuttosto esigente, vero?	fussy	0	0
The cardinals elect the Pope.	I cardinali eleggono il Papa.	elect	0	0
Evaluate your progress.	Valutate i vostri progressi.	evaluate	0	0
Bacteria are microscopic organisms.	I batteri sono degli organismi microscopici.	microscopic	0	0
He burst into a hearty laugh.	Scoppiò in una sonora risata.	hearty	0	0
She feels oppressed.	Si sente oppressa.	oppressed	0	0
Venules and arterioles are small diameter blood vessels that connect capillaries to veins and arteries.	Le venule e le arteriole sono vasi sanguigni di diametro piccolo che collegano i capillari alle vene e alle arterie.	diameter	0	0
I'm pretty sure that someone was tailing me.	Sono piuttosto sicuro che qualcuno mi stesse pedinando.	tailing	0	0
Tom appears to be intoxicated.	Tom sembra essere ubriaco.	intoxicated	0	0
He has a photographic memory.	Ha una memoria fotografica.	photographic	0	0
Several slight shocks followed the earthquake.	Diverse leggere scosse seguirono il terremoto.	shocks	0	0
In 1951, at the Palace of Soviet Pioneers, British International Master Robert Wade played a simultaneous game with 30 local children up to 14 years old. After seven hours of play, MI Wade managed to make 10 draws, having lost the other 20 matches.	Nel 1951, al Palazzo dei pionieri sovietici, il maestro internazionale britannico Robert Wade ha giocato una partita simultanea con 30 bambini locali fino a 14 anni. Dopo sette ore di gioco, MI Wade è riuscito a fare 10 pareggi, avendo perso le altre 20 partite.	pioneers	0	0
Nothing appears more surprising to those, who consider human affairs with a philosophical eye, than the easiness with which the many are governed by the few; and the implicit submission, with which men resign their own sentiments and passions to those of their rulers.	Niente sembra più sorprendente a coloro, che considerano le vicende umane con un occhio filosofico, della facilità con cui i molti sono governati dai pochi; e la sottomissione implicita, con la quale gli uomini dimettersi loro sentimenti e passioni di quelle dei loro governanti.	submission	0	0
In my opinion, you suffer from prostate problems.	Secondo me ha problemi di prostata!	prostate	0	0
Try this miracle ointment.	Provate questo unguento miracoloso.	ointment	0	0
Call HR.	Chiama le risorse umane.	hr	0	0
We're not accepting any more bids.	Non stiamo accettando altre scommesse.	bids	0	0
The ambassador was recalled from Warsaw.	L'ambasciatore è stato richiamato da Varsavia.	recalled	0	0
Call an electrician.	Chiamate un elettricista.	electrician	0	0
Why is she sulking?	Perché sta tenendo il muso?	sulking	0	0
I'm actively learning Berber.	Sto imparando attivamente il berbero.	actively	0	0
Yoga will bring you serenity.	Lo yoga ti porterà serenità.	serenity	0	0
The cloth was torn to shreds.	Il tessuto è stato fatto a pezzi.	shreds	0	0
I find it draining to do the same things daily.	Trovo sfiancante fare le stesse cose quotidianamente.	draining	0	0
I have never addressed Tania in Russian.	Non mi sono mai rivolto a Tania in russo.	tania	0	0
She answered all the questions with assurance.	Ha risposto a tutte le domande con certezza.	assurance	0	0
Tom seems bossy.	Tom sembra dispotico.	bossy	0	0
Álvaro is from Venezuela. He is Venezuelan.	Álvaro viene dal Venezuela. Lui è venezuelano.	venezuela	0	0
What a sad commentary!	Che commento triste!	commentary	0	0
I used his beheaded body as a shield.	Ho usato il suo corpo decapitato come scudo.	beheaded	0	0
I hate waffle weave towels.	Io odio gli asciugamani a nido d'ape.	waffle	0	0
Your effort in the kitchen doesn't go unnoticed.	Il tuo impegno in cucina non passa inosservato.	unnoticed	0	0
Time is a relentless river, flowing onward.	Il tempo è un fiume inesorabile che scorre in avanti.	onward	0	0
Tom and Mary were watching CNN.	Tom e Mary stavano guardando la CNN.	cnn	0	0
The cleanup at the Fukushima Daiichi plant could take years, possibly decades.	La bonifica del sito della centrale nucleare Fukushima Dai-ichi può durare anni, probabilmente decenni.	cleanup	0	0
Tom branded the calf.	Tom ha marchiato il vitello.	branded	0	0
Lisa Lillien is married to Dan Schneider.	Lisa Lillien è sposata con Dan Schneider.	schneider	0	0
I'll have a kebab pizza deluxe, with mixed sauce.	Prenderò una pizza kebab deluxe con la salsa mista.	deluxe	0	0
Tom is neurotic.	Tom è nevrotico.	neurotic	0	0
Vowels use the vocal chords and consonants use the mouth.	Le vocali utilizzano le corde vocali e le consonanti utilizzano la bocca.	chords	0	0
The tanker was launched after the ceremony.	La petroliera è stata avviata dopo la cerimonia.	tanker	0	0
Tides are one of the most reliable phenomena in the world. As the sun rises in the east and the stars come out at night, we are confident that the ocean waters will regularly rise and fall along our shores.	Le maree sono uno dei fenomeni più attendibili al mondo. Quando il sole si alza a est e le stelle appaiono di notte, siamo sicuri che le acque oceaniche si alzeranno e abbasseranno lungo le nostre coste.	tides	0	0
Puritanism comes from England by the first settlers.	Il Puritanesimo viene dall'Inghilterra ad opera dei primi coloni.	settlers	0	0
That's the ugliest snowman I've ever seen.	È il pupazzo di neve più brutto che io abbia mai visto.	snowman	0	0
She's a geisha.	È una geisha.	geisha	0	0
Tom has good reflexes.	Tom ha dei buoni riflessi.	reflexes	0	0
It was extraordinarily difficult.	Era straordinariamente difficile.	extraordinarily	0	0
Hot dogs, nuts and seeds, chunks of meat or cheese, whole grapes, hard/gooey or sticky candy, popcorn, chunks of peanut butter, raw vegetables, raisins, chewing gum, and marshmallows are known choking hazards for children.	Hot dog, noci e semi, pezzi di carne o formaggio, uva intera, caramelle dure/appiccicose o collose, popcorn, pezzi di burro di arachidi, verdure crude, uvetta, gomme da masticare e marshmallow sono noti rischi di soffocamento per i bambini.	chunks	0	0
It's obsolete.	È obsoleta.	obsolete	0	0
Tom is an agreeable person.	Tom è un uomo simpatico.	agreeable	0	0
I feel like an impostor.	Ho l'impressione di essere un impostore.	impostor	0	0
I don't think this is a wasp.	Non penso che questa sia una vespa.	wasp	0	0
At my age, the drop in testosterone gives you that maturity that allows you to reflect before reacting.	Alla mia età il calo del testosterone fa acquisire quella maturità che ti consente di riflettere prima di reagire.	maturity	0	0
He's a surfer.	Lui è un surfista.	surfer	0	0
He snores.	Russa.	snores	0	0
Your assumptions are correct.	Le sue supposizioni sono corrette.	assumptions	0	0
She has the wonderful capability to overcome any obstacle.	Lei ha la splendida capacità di superare qualsiasi ostacolo.	capability	0	0
Then he called the bridegroom aside and said, "Everyone brings out the choice wine first and then the cheaper wine after the guests have had too much to drink, but you have saved the best till now."	Poi prese in disparte lo sposo e gli disse: "Tutti offrono per primo il vino di qualità migliore, lasciando quello più economico per quando gli ospiti ne avranno avuto abbastanza, ma tu hai riservato il migliore finora."	bridegroom	0	0
Tom mysteriously disappeared.	Tom scomparve misteriosamente.	mysteriously	0	0
Leanne has tried to fix the computer.	Leanne ha cercato di riparare il computer.	leanne	0	0
The thermostat is defective.	Il termostato è difettoso.	defective	0	0
The United States are a rogue state. It is not me who says it. I read in the writings of several respectable authors who were born and live in the United States themselves.	Gli Stati Uniti sono uno Stato canaglia. Non sono io che lo dice. L'ho letto negli scritti di vari autori rispettabili che sono nati e vivono negli Stati Uniti.	writings	0	0
I always loved your delicacy.	Ho sempre amato la tua finezza.	delicacy	0	0
He was hospitalized.	Lui fu ricoverato in ospedale.	hospitalized	0	0
I've told him before that the best solution for him is to seek out actual friends who will console him when he needs emotional support, instead of broadcasting on Fig Hunter, for reasons everyone should know by now. He already has his introvert site! Why should he feel the need to keep talking about his feelings on Fig Hunter when he already knows what will come of it? I understand that he considers Fig Hunter his "home", and the members therein his "guests". However, Pseudo didn't conduct himself as the most gracious host, either. He argued with people and openly called them names. Whether or not he is justified in doing so is irrelevant. What matters is that he doesn't have the time to be doing things like this. Talking back at these people is a complete waste of his time, when he could and should be working on his games or art or studying for university.	Gli ho detto prima che la soluzione migliore per lui è di cercare amici veri che lo consoleranno quando ha bisogno di sostegno emotivo, invece di trasmettersi in broadcast su Fig Hunter, per motivi che tutti dovrebbero sapere ormai. Ha già il suo sito introverso! Perché dovrebbe sentire il bisogno di continuare a parlare dei suoi sentimenti su Fig Hunter quando sa già che cosa ne verrà fuori? Capisco che lui consideri Fig Hunter sua "casa", e i membri in esso i suoi "ospiti". Tuttavia, nemmeno Pseudo si è comportato come il più grazioso degli ospiti. Ha litigato con la gente e li ha apertamente insultati. Se è giustificato nel fare così o no è irrilevante. Ciò che conta è che lui non ha il tempo di fare cose come questa. Rispondere a queste persone è una completa perdita di tempo, quando poteva e doveva essere al lavoro sui suoi giochi o arte o studiare per l'università.	fig	0	0
I wouldn't want to speculate.	Non vorrei speculare.	speculate	0	0
Moving past the pain inflicted by others isn't easy.	Superare il dolore inflitto da altri non è facile.	inflicted	0	0
The authorities managed to stabilize the currency.	Le autorità riuscirono a stabilizzare la valuta.	stabilize	0	0
Bases loaded, two outs in the ninth inning.	Basi piene, due fuori nel nono inning.	outs	0	0
The onset of menarche is influenced by many factors, including genetics and nutrition, and the age of menarche varies significantly across the world.	La comparsa del menarca è influenzata da molti fattori, tra cui la genetica e la nutrizione, e l'età del menarca varia notevolmente in tutto il mondo.	significantly	0	0
Tom is a newcomer.	Tom è un principiante.	newcomer	0	0
This virus was engineered in a lab.	Questo virus è stato progettato in un laboratorio.	engineered	0	0
Good riddance!	Che liberazione!	riddance	0	0
The seasoned bread causes farts.	Il pane condito causa le flatulenze.	seasoned	0	0
In the case of not agreeing to the conditions of the usage consent contract, promptly return the unopened media package to ABC for a full refund.	Nel caso non siate d'accordo con le condizioni del contratto d'uso, restituite subito il pacchetto ancora chiuso ad ABC per avere un completo rimborso.	abc	0	0
Muhammed was born in Mecca.	Maometto è nato alla Mecca.	mecca	0	0
What's a good treatment for insomnia?	Qual è una buona terapia per l'insonnia?	insomnia	0	0
Out of all the instruments my roommate could decide to start learning, he chose the harmonica.	Tra tutti gli strumenti che il mio coinquilino poteva decidere di iniziare a studiare, scelse l'armonica.	harmonica	0	0
I don't want to catch any viruses!	Non voglio contrarre dei virus!	viruses	0	0
20 boxes filled with pirate CDs and DVDs were found.	Sono state trovate 20 scatole piene di CD e DVD pirata.	dvds	0	0
He can help you invest the proceeds from the sale of the company well.	Può aiutarti a investire bene il ricavato della vendita dell'azienda.	proceeds	0	0
That pasture is ten acres.	Quel pascolo è di dieci acri.	pasture	0	0
Where were the building inspectors?	Dov'erano gli ispettori edili?	inspectors	0	0
When his mother studied their genealogy, she was horrified to find out they were related to Hitler.	Quando sua madre ha studiato la loro genealogia, era inorridita di scoprire che erano imparentati con Hitler.	horrified	0	0
I sprained my wrist.	Mi slogai il polso.	sprained	0	0
Lambs are very cute.	Gli agnelli sono molto belli.	lambs	0	0
A democrat is a free citizen who yields to the will of the majority.	Un democratico è un libero cittadino che si sottomette alla volontà della maggioranza.	democrat	0	0
We're not lovebirds.	Noi non siamo piccioncini.	lovebirds	0	0
He perceives differences as a rivalry.	Percepisce le differenze come una rivalità.	rivalry	0	0
You can see the sun peeking through the clouds.	Potete vedere il sole che fa capolino tra le nuvole.	peeking	0	0
She must consider her nutritional intake.	Deve considerare il suo apporto nutrizionale.	intake	0	0
Do you think that foreplay is an important part of sex?	Pensi che i preliminari siano una parte importante del sesso?	foreplay	0	0
Are there any acquaintances of yours looking for a job?	Ci sono tuoi conoscenti in cerca di lavoro?	acquaintances	0	0
The river which flows through London is called the Thames.	Il fiume che scorre attraverso Londra è chiamato Tamigi.	thames	0	0
The soccer championships are long.	I campionati di calcio sono lunghi.	championships	0	0
Swallows are flying in the sky.	Le rondini stanno volando nel cielo.	swallows	0	0
It was a rewarding viewing experience overall.	È stata un'esperienza di visione gratificante nel complesso.	rewarding	0	0
Japan is still struggling to emerge from recession.	Il Giappone sta ancora lottando per uscire dalla recessione.	recession	0	0
Influencers are paid to promote products, like beauty and fashion brands.	Gli influencer sono pagati per promuovere prodotti, come i marchi di bellezza e moda.	brands	0	0
A lion took his firearm.	Un leone ha preso la sua arma da fuoco.	firearm	0	0
He's Ukrainian.	È ucraino.	ukrainian	0	0
Tom's enthusiasm is infectious.	L'entusiasmo di Tom è contagioso.	infectious	0	0
Why do you hate Yahoo?	Perché odi Yahoo?	yahoo	0	0
The imam looked sweet, calm, and pious.	L'imam sembrava dolce, calmo e pio.	pious	0	0
I think you've been brainwashed.	Penso che ti abbiano fatto il lavaggio del cervello.	brainwashed	0	0
Apple seeds are poisonous, but are only dangerous to health when consumed in large quantities.	I semi di mela sono velenosi, ma sono pericolosi per la salute solo se consumati in grandi quantità.	quantities	0	0
Societies advance if they confront challenges head-on.	Le società avanzano se affrontano le sfide a testa alta.	societies	0	0
Has Tom been sedated?	Tom è stato sedato?	sedated	0	0
Do you like French wines?	Ti piacciono i vini francesi?	wines	0	0
The flowers were bright and colourful.	I fiori erano brillanti e colorati.	colourful	0	0
He disdained bribery.	Lui disprezzava la corruzione.	bribery	0	0
But because the humidifier is on all night, in the morning the condensation pours off the windows.	Ma poiché l'umidificatore è acceso tutta la notte, al mattino la condensa cola giù dalle finestre.	pours	0	0
I want to recover my valuables.	Voglio recuperare i miei oggetti di valore.	valuables	0	0
Do you also like doing crossword puzzles?	Anche a te piace fare i puzzle?	crossword	0	0
Bunnies are social animals.	I coniglietti sono animali sociali.	bunnies	0	0
The hills are bathed in sunlight.	Le colline sono bagnate dal sole.	bathed	0	0
I think I'll just linger awhile.	Penso che resterò ancora un po'.	linger	0	0
I uplift the moods of people nearby.	Sollevo l'umore delle persone vicine.	moods	0	0
Pass me the pepper grinder.	Passatemi il macinino del pepe.	grinder	0	0
Laurent Weber is the archbishop of Portland.	Laurent Weber è l'arcivescovo di Portland.	weber	0	0
Freud originated psychoanalysis.	Freud ha dato vita alla psicoanalisi.	originated	0	0
It's no secret I hate ironing.	Non è un segreto che odio stirare.	ironing	0	0
He often quotes the Bible.	Cita spesso la Bibbia.	quotes	0	0
Some of my classmates are pure noobs; they know nothing about computing sciences.	Alcuni miei compagni di classe sono veramente niubbi; non sanno niente d'informatica.	sciences	0	0
Accelerate.	Accelerate.	accelerate	0	0
The long trip aggravated her injury.	Il lungo viaggio aggravò il suo infortunio.	aggravated	0	0
The fear of contempt almost made me downright give up continuing my work.	La paura del disprezzo mi ha quasi fatto rinunciare a continuare il mio lavoro.	downright	0	0
He brushes the horse.	Spazzola il cavallo.	brushes	0	0
The kettle is steaming.	Il bollitore sta bollendo.	steaming	0	0
It's no use confessing your sins to the priest if you don't think twice before repeating them.	Non serve a nulla confessare i tuoi peccati al prete se non pensi due volte prima di ripeterli.	confessing	0	0
He's wary.	È cauto.	wary	0	0
In the Southern Hemisphere, fall begins in March and ends in June.	Nell'emisfero australe l'autunno inizia a marzo e termina a giugno.	hemisphere	0	0
It's a quaint old village.	È un pittoresco antico villaggio.	quaint	0	0
Have you seen my accordion?	Ha visto la mia fisarmonica?	accordion	0	0
It's very small and cramped.	È piccolissimo e angusto.	cramped	0	0
Ziri accepted Rima on Instagram.	Ziri accettò Rima su Instagram.	instagram	0	0
He gave me a curt answer.	Mi diede una risposta brusca.	curt	0	0
Tom has a lot of stamina.	Tom ha molta energia.	stamina	0	0
Cheesecake is my favorite cake.	La cheesecake è la mia torta preferita.	cheesecake	0	0
At my age, the drop in testosterone gives you that maturity that allows you to reflect before reacting.	Alla mia età il calo del testosterone fa acquisire quella maturità che ti consente di riflettere prima di reagire.	testosterone	0	0
The computer is checking for updates.	Il computer sta controllando la presenza di aggiornamenti.	updates	0	0
In the past, the boys were taught to fend for themselves while still very young.	In passato, i ragazzi erano educati a badare a se stessi quando erano ancora molto giovani.	fend	0	0
The author lumps all the different European literatures together.	L'autore raggruppa insieme tutte le differenti letterature europee.	lumps	0	0
She discovers some of her mother's secrets.	Lei scopre alcuni dei segreti di sua madre.	discovers	0	0
When did Geronimo die?	Quando è morto Geronimo?	geronimo	0	0
Molecules fully capable of transmitting and storing genetic information [would have to be] already available to the first being that inhabited this planet.	Molecole pienamente in grado di trasmettere e immagazzinare informazioni genetiche [dovrebbero essere] già disponibili per il primo essere che ha abitato questo pianeta.	transmitting	0	0
Tom is barbaric.	Tom è barbaro.	barbaric	0	0
Our Father who art in heaven, hallowed be thy name. Thy kingdom come. Thy will be done, on earth as it is in heaven. Give us this day our daily bread, and forgive us our trespasses, as we forgive those who trespass against us, and lead us not into temptation, but deliver us from evil.	Padre nostro, che sei nei cieli, sia santificato il tuo nome, venga il tuo regno, sia fatta la tua volontà come in cielo anche in terra. Dacci oggi il nostro pane quotidiano, e rimetti a noi i nostri debiti, come anche noi li rimettiamo ai nostri debitori e non esporci alla tentazione, ma liberaci dal Male.	trespass	0	0
I used to dream about being a ballerina.	Sognavo di diventare una ballerina.	ballerina	0	0
Genetics doesn't lie.	La genetica non mente.	genetics	0	0
Lilies smell sweet.	I gigli hanno un odore dolce.	lilies	0	0
He showed elegance.	Ha mostrato eleganza.	elegance	0	0
Kenji told his friends a story about his trip to India.	Kenji raccontò ai suoi amici una storia sul suo viaggio in India.	kenji	0	0
Sami loved casinos.	Sami amava i casinò.	casinos	0	0
My new album is available on all the streaming platforms.	Il mio nuovo album è disponibile su tutte le piattaforme di streaming.	streaming	0	0
My GPS navigator doesn't work abroad.	Il mio navigatore GPS non funziona all'estero.	navigator	0	0
When you come to France, we will go to Marseille.	Quando vieni in Francia, andremo a Marsiglia.	marseille	0	0
It has a pleasant odor.	Ha un buon odore.	odor	0	0
I am ninety years old and a great-grandfather and happy to still be learning.	Ho novant'anni, sono un bisnonno e sono felice di imparare ancora.	great-grandfather	0	0
He sent about 2.2 billion spam emails over a period of around one and a half years.	Ha mandato circa 2,2 miliardi di email di spam in un periodo di circa un anno e mezzo.	spam	0	0
He was put under anesthesia.	Lui è stato messo sotto anestesia.	anesthesia	0	0
Scandalous!	Scandalosi!	scandalous	0	0
He regards your efforts with the utmost esteem.	Considera il tuo impegno con la massima stima.	esteem	0	0
Sami breached the contract.	Sami violò il contratto.	breached	0	0
Mary and her friend took a selfie together.	Mary e il suo amico si sono fatti un selfie assieme.	selfie	0	0
Freegans are people who employ alternative strategies for living based on limited participation in the conventional economy and minimal consumption of resources.	I freegani sono persone che utilizzano strategie alternative per vivere sulla base di una partecipazione limitata all'economia convenzionale e il consumo minimo di risorse.	strategies	0	0
Alpha Centauri B is the sun of the planet Alpha Centauri Bb.	Alpha Centauri B è il sole del pianeta Alpha Centauri Bb.	bb	0	0
China was thriving.	La Cina prosperava.	thriving	0	0
The fear of not meeting their standards haunts her.	La paura di non soddisfare i loro standard la perseguita.	haunts	0	0
Kyoko is lying on the grass.	Kyoko è sdraiata sull'erba.	kyoko	0	0
Usually found in or near kelp forests, sea otters dine on invertebrates such as snails, crabs, octopuses, urchins, and abalone.	Solitamente presenti nelle foreste di alghe o nelle loro vicinanze, le lontre marine si nutrono di invertebrati come lumache, granchi, polpi, ricci di mare e abaloni.	snails	0	0
Some children thought that they could compose a lullaby, paint a picture, or make a teddy bear.	Alcuni bambini pensavano di poter comporre una ninna nanna, dipingere un quadro, o fare un orsacchiotto.	compose	0	0
Two rabbits are hopping on the lawn.	Due conigli saltellano sul prato.	hopping	0	0
I don't like coconuts.	Non mi piacciono le noci di cocco.	coconuts	0	0
Amidst the chaos, the virus spread rapidly.	In mezzo al caos, il virus si è diffuso rapidamente.	amidst	0	0
This plant is indigenous to Canada.	Questa pianta è indigena in Canada.	indigenous	0	0
Life is one awakening after the other.	La vita è un risveglio dopo l'altro.	awakening	0	0
They're a couple of hippies.	Loro sono una coppia di hippie.	hippies	0	0
Each day without love reminds me that feelings can change unexpectedly and swiftly.	Ogni giorno senza amore mi ricorda che i sentimenti possono cambiare inaspettatamente e rapidamente.	swiftly	0	0
Gamblers enjoy taking risks.	Ai giocatori d'azzardo piace correre rischi.	gamblers	0	0
Did JD Vance kill the Pope?	JD Vance ha ucciso il Papa?	jd	0	0
The lovers engraved the oak tree with their initials.	Gli amanti hanno inciso sulla corteccia della quercia le loro iniziali.	engraved	0	0
The clerk labeled the baggage.	L'impiegato etichettò il bagaglio.	labeled	0	0
I hate going to school with all my heart. The only thing that comforts me is that someday it will end.	Odio andare a scuola con tutto il cuore. L'unica cosa che mi conforta è che un giorno finirà.	comforts	0	0
We have ample food.	Abbiamo cibo in abbondanza.	ample	0	0
That's an understatement!	È un eufemismo!	understatement	0	0
He was disqualified after a false start.	Lui fu squalificato dopo una falsa partenza.	disqualified	0	0
This meteorite was found in the Sahara Desert.	Questo meteorite è stato trovato nel deserto del Sahara.	meteorite	0	0
That trio has already put out five albums.	Quel trio ha già pubblicato cinque album.	trio	0	0
My brother is two years older than I, but he is three centimeters shorter.	Mio fratello ha due anni più di me, ma è più basso di tre centimetri.	centimeters	0	0
I'm going on a reconnaissance tour.	Vado a fare un giro di ricognizione.	reconnaissance	0	0
My uncle has been diagnosed with leukemia.	Hanno diagnosticato a mio zio la leucemia.	leukemia	0	0
Belarusian President Alexander Lukashenko congratulated Alexei Dudarev upon his birthday.	Il presidente bielorusso Alexander Lukashenko si congratulò con Alexei Dudarev per il suo compleanno.	alexei	0	0
The shareholders meeting was held.	Si è tenuta l'assemblea degli azionisti.	shareholders	0	0
He was not a happy camper.	Non aveva un'aria contenta.	camper	0	0
Tom is a heavy smoker, isn't he?	Tom è un fumatore incallito, vero?	smoker	0	0
It was named after Frankfurt, a German city.	Prende il nome da Francoforte, una città tedesca.	frankfurt	0	0
Ah! How serene is this temple!	Ah! Com'è sereno questo tempio!	serene	0	0
Jocelyn Bell was born in 1943 in Northern Ireland. Her father was an architect who loved to read. Jocelyn would often borrow her father's books. Through her reading, Jocelyn became interested in astronomy.	Jocelyn Bell è nata nel 1943 in Irlanda del Nord. Suo padre era un architetto che amava leggere. Jocelyn spesso prendeva in prestito i libri di suo padre. Grazie alle sue letture, Jocelyn si interessò all'astronomia.	jocelyn	0	0
There are too many trolls on the Internet.	Ci sono troppi troll su Internet.	trolls	0	0
It was intentional.	Era voluto.	intentional	0	0
This task is the icing on my cake.	Questo compito è la ciliegina sulla torta.	icing	0	0
I went to Bali on summer holiday.	Sono andato a Bali durante le vacanze estive.	bali	0	0
An old, rickety footbridge is the only way to get to the other side of the gorge.	Una vecchia, traballante passerella è l'unico modo di arrivare dall'altra parte del burrone.	gorge	0	0
The hermit lived in a wooden hut.	L'eremita viveva in una capanna di legno.	hermit	0	0
The artist painted a vibrant mural on the ship's hull, making it unique and captivating.	L'artista ha dipinto un vibrante murale sullo scafo della barca, rendendola unica e accattivante.	vibrant	0	0
The drug smuggler was arrested at the airport.	Il trafficante di droga venne arrestato all'aeroporto.	smuggler	0	0
What is the maximum dosage for an adult?	Qual è il dosaggio massimo per un adulto?	dosage	0	0
Dragons are fictional creatures.	I draghi sono creature immaginarie.	fictional	0	0
The fakes are very easy to spot.	I falsi sono molto facili da individuare.	fakes	0	0
Your behavior is intolerable.	Il suo comportamento è intollerabile.	intolerable	0	0
The beauty of the Golden Pavilion covered in snow was unmatched.	La bellezza del Golden Pavilion coperto dalla neve era senza pari.	pavilion	0	0
He delayed payment on some pretext or other.	Ritardò il pagamento con un pretesto o un altro.	pretext	0	0
He adores cats.	Adora i gatti.	adores	0	0
Jekyll suffers physically when he transforms into Hyde.	Jekyll soffre fisicamente quando si trasforma in Hyde.	jekyll	0	0
I swapped a camera for a guitar.	Ho scambiato una macchina fotografica con una chitarra.	swapped	0	0
The building is surrounded by a barbed wire fence.	L'edificio è circondato da un recinto di filo spinato.	barbed	0	0
They pledged their support.	Promisero il suo supporto.	pledged	0	0
Tom was ecstatic.	Tom era affascinato.	ecstatic	0	0
Please ensure the genitals are obscured by a mosaic effect.	Per piacere, si assicuri che i genitali siano nascosti dall'effetto mosaico.	genitals	0	0
The ancients believed the earth was flat.	Gli antichi credevano che la terra era piatta.	ancients	0	0
Much has been made of the fact that an African-American with the name Barack Hussein Obama could be elected President. But my personal story is not so unique.	Molto è stato fatto del fatto che un afro-americano di nome Barack Hussein Obama potesse essere eletto Presidente. Ma la mia storia personale non è così unica.	african-american	0	0
'Is that vodka?' Margarita asked weakly. The cat jumped up from its chair in indignation. 'Excuse me, your majesty,' he squeaked, 'do you think I would give vodka to a lady? That is pure spirit!'	"È vodka quella?", chiese debolmente Margarita. Il gatto balzò in piedi indignato. "Mi scusi, maestà", squittì, "crede che darei della vodka a una signora? Quello è alcol puro!"	weakly	0	0
The typhoon hit Tokyo.	Il tifone colpì Tokyo.	typhoon	0	0
Tom was born in England. He's English. Now he lives in Russia. He has dual citizenship: English and Russian.	Tom è nato in Inghilterra. È inglese. Adesso vive in Russia. Ha doppia cittadinanza: inglese e russa.	citizenship	0	0
The body responds to emotional changes.	Il corpo risponde ai cambiamenti emotivi.	responds	0	0
He lives in a perpetual state of uncertainty.	Vive in un perenne stato di incertezza.	perpetual	0	0
I have to buy a new pair of skis.	Devo comprare un nuovo paio di sci.	skis	0	0
It's my sister who irons my clothes.	È mia sorella che stira i miei vestiti.	irons	0	0
Japan trades with lots of countries in the world.	Il Giappone commercia con molti paesi nel mondo.	trades	0	0
When I was 17 or 18 years old, I started buying candy with my own money and I always bought marshmallows.	Quando avevo 17 o 18 anni, iniziai a comprare dolci con i miei soldi ed ho sempre preso marshmallows.	marshmallows	0	0
A certain man was going down from Jerusalem to Jericho, and he fell among robbers, who both stripped him and beat him, and departed, leaving him half dead. By chance a certain priest was going down that way. When he saw him, he passed by on the other side. In the same way a Levite also, when he came to the place, and saw him, passed by on the other side. But a certain Samaritan, as he travelled, came where he was. When he saw him, he was moved with compassion, came to him, and bound up his wounds, pouring on oil and wine. He set him on his own animal, and brought him to an inn, and took care of him.	Un uomo scendeva da Gerusalemme a Gerico e incappò nei briganti che lo spogliarono, lo percossero e poi se ne andarono, lasciandolo mezzo morto. Per caso, un sacerdote scendeva per quella medesima strada e quando lo vide passò oltre dall'altra parte. Anche un levita, giunto in quel luogo, lo vide e passò oltre. Invece un Samaritano, che era in viaggio, passandogli accanto lo vide e n'ebbe compassione. Gli si fece vicino, gli fasciò le ferite, versandovi olio e vino; poi, caricatolo sopra il suo giumento, lo portò a una locanda e si prese cura di lui.	jericho	0	0
Algiers is an enchanting city.	Algeri è una città incantevole.	enchanting	0	0
Voilà! Case resolved!	Voilà! Caso risolto!	voilà	0	0
The match for the 2020 FIDE World Championship, postponed because of the Coronavirus pandemic (COVID-19), will now be held from November 26th to December 16th, 2021, alongside the World Expo in Dubai, UAE, between current world champion Magnus Carlsen and GM Ian Nepomniachtchi, who won the 2020 Candidates Tournament.	Il match del Campionato del Mondo di Scacchi FIDE 2020, rinviato a causa della pandemia di Coronavirus (COVID-19), si terrà ora dal 26 novembre al 16 dicembre 2021, insieme al World Expo di Dubai, Emirati Arabi Uniti, tra il campione del mondo in carica Magnus Carlsen e il GM Ian Nepomniachtchi, che ha vinto il Torneo dei candidati del 2020.	26th	0	0
Everything he says upsets me.	Tutto quello che dice mi fa arrabbiare.	upsets	0	0
You never cease to amaze me.	Non smettete mai di stupirmi.	amaze	0	0
Will you put on this kimono?	Indosserai questo kimono?	kimono	0	0
The first official contest for the title of World Chess Champion (a 24-game match) took place in New York, Saint Louis, and New Orleans between Wilhelm Steinitz (the winner) and Johannes Zukertort, in 1886.	La prima gara ufficiale per il titolo di Campione del mondo di scacchi (un incontro da 24 partite) ebbe luogo a New York, Saint Louis e New Orleans tra Wilhelm Steinitz (il vincitore) e Johannes Zukertort, nel 1886.	johannes	0	0
Shortly after, a Turkish dictator decided that all his people must dress in the Western fashion. Anyone who disobeyed would be sentenced to death. Afterwards, he went back to speak again with the astronomers about his discovery. And this time everyone believed he was telling the truth.	Poco dopo, un dittatore turco ha deciso che tutta la sua gente doveva vestirsi alla maniera occidentale. Chiunque avesse disobbedito sarebbe stato condannato a morte. Successivamente, è tornato a parlare di nuovo con gli astronomi della sua scoperta. E stavolta tutti credevano che stesse dicendo la verità.	disobeyed	0	0
I learned firsthand the importance of resilience.	Ho imparato in prima persona l'importanza della resilienza.	firsthand	0	0
Age is not an accomplishment, and youth is not a sin.	L'età non è un risultato, e la gioventù non è un peccato.	accomplishment	0	0
You complicate things.	Voi complicate le cose.	complicate	0	0
Danger! High voltage.	Pericolo! Alta tensione.	voltage	0	0
Tom was rescued by a lifeguard.	Tom è stato salvato da un bagnino.	lifeguard	0	0
Kyoto has many universities.	Kyoto ha molte università.	universities	0	0
Tom changed into his swimsuit.	Tom si mise il costume da bagno.	swimsuit	0	0
I discarded the food.	Ho scartato il cibo.	discarded	0	0
The closure of schools, Romano said, was the right thing to do to limit the spread of the virus. But he said the government should also have closed discos and stopped bus travel because people are near each other also in these places and risk contracting the virus.	La chiusura delle scuole, ha detto Romano, è stata la cosa giusta da fare per limitare la diffusione del virus. Ma ha detto che il governo avrebbe anche dovuto fare chiudere le discoteche e fermare i viaggi in autobus perché le persone sono vicine anche in questi luoghi e rischiano di contrarre il virus.	romano	0	0
Goodbyes are always sad.	Gli addii sono sempre tristi.	goodbyes	0	0
This window is a guillotine, I'm telling you.	Questa finestra è una ghigliottina, glielo dico.	guillotine	0	0
How many audiobooks do you have on your iPod?	Quanti audiolibri avete sul vostro iPod?	ipod	0	0
Give me some specifics.	Mi dia alcune specifiche.	specifics	0	0
The mug is chipped.	La tazza è scheggiata.	chipped	0	0
It's not explicitly prohibited, but in fact it is not allowed either. It is a legal limbo.	Non è esplicitamente proibita, ma in realtà non è neanche permessa. È un limbo giuridico.	limbo	0	0
He knows Mr. Davidson well.	Conosce bene il Sig. Davidson.	davidson	0	0
I hate lima beans.	Odio i fagioli di Lima.	lima	0	0
Where's the marketplace of ideas?	Dov'è il mercato delle idee?	marketplace	0	0
Tom said it was scientifically impossible.	Tom disse che era scientificamente impossibile.	scientifically	0	0
Mary wants pepperoni on her pizza.	Mary vuole del salame piccante sulla sua pizza.	pepperoni	0	0
The Soviet Union dissolved in 1991.	L'Unione Sovietica si è dissolta nel 1991.	dissolved	0	0
Two hundred people died of cholera last year.	L'anno scorso duecento persone sono morte di colera.	cholera	0	0
I bought two packets of pistachios.	Comprai due pacchetti di pistacchi.	packets	0	0
I didn't think that Tom would be punctual.	Non pensavo che Tom sarebbe stato puntuale.	punctual	0	0
I have a migraine.	Io ho l'emicrania.	migraine	0	0
Time slows down at high speed, and space bends in the presence of gravitational fields.	Il tempo rallenta ad alta velocità e lo spazio si piega in presenza di campi gravitazionali.	bends	0	0
My friend fancies you.	Voi piacete alla mia amica.	fancies	0	0
I'd like to buy some stickers.	Vorrei comprare delle figurine.	stickers	0	0
Zamenhof, the initiator of Esperanto, is a benefactor of mankind!	Zamenhof, l'iniziatore dell'esperanto, è un benefattore dell'umanità!	benefactor	0	0
It's like a vendetta now.	È come una vendetta adesso.	vendetta	0	0
The duty of a good soldier is to serve the fatherland.	Il dovere di un buon soldato è quello di servire la patria.	fatherland	0	0
Since most speakers of Esperanto have learned the language through self study, the Internet in general, and websites such as www.lernu.net in particular, have been a great boon to the language.	Dal momento che la maggior parte dei parlanti di Esperanto hanno imparato la lingua attraverso lo studio individuale, in generale su Internet, siti web come www.lernu.net in particolare, sono stati di grande beneficio per la lingua.	boon	0	0
Lazarus Zamenhof is Polish.	Lazare Zamenhof è polacco.	lazarus	0	0
Yanni and Skura participated in the debate.	Yanni e Skura parteciparono al dibattito.	participated	0	0
She isn't much of a talker, and never makes long speeches.	Non è una gran chiacchierona e non fa mai lunghi discorsi.	talker	0	0
Where is the washroom?	Dov'è la toilette?	washroom	0	0
Tom frightens me.	Tom mi spaventa.	frightens	0	0
I want to be a firefighter.	Voglio essere un pompiere.	firefighter	0	0
The virus can easily infect a healthy person.	Il virus può facilmente infettare una persona sana.	infect	0	0
I'm dying to order some desserts.	Sto morendo dalla voglia di ordinare qualche dessert.	desserts	0	0
Many of your concepts are peculiar.	Molti dei tuoi concetti sono singolari.	concepts	0	0
It's been exciting and stimulating.	È stato emozionante e stimolante.	stimulating	0	0
The suffix "-zione" turns a verb into a noun indicating an action or state.	Il suffisso "-zione" trasforma un verbo in un sostantivo, indicando un'azione o uno stato.	indicating	0	0
This portion of the library is off-limits to the public.	Questa zona della biblioteca è chiusa al pubblico.	off-limits	0	0
It's a sequel.	È un seguito.	sequel	0	0
Are you in earnest in saying so?	È onesta a dire così?	earnest	0	0
In this society where everything is disposable, it is a virtue to use something until it wears out.	In questa società dove tutto è usa e getta è una virtù utilizzare qualcosa finché non si usura.	disposable	0	0
The bed looks sturdy.	Il letto sembra robusto.	sturdy	0	0
"What nationality are his neighbors?" "Finnish."	"Di che nazionalità sono i suoi vicini?" "Finlandese."	finnish	0	0
As a teacher, he's only so-so.	Come insegnante è solo così-così.	so-so	0	0
Traditionally, the patty goes between the hamburger buns.	Tradizionalmente, la polpetta viene inserita tra i panini per hamburger.	traditionally	0	0
What is this abomination?	Che cos'è questo abominio?	abomination	0	0
She gave me this compact disc.	Mi diede questo CD.	compact	0	0
Samir visited Buckingham Palace.	Samir visitò Buckingham Palace.	samir	0	0
It is the 4th of December of 2012. Today, Bratislav uses a long wooden stick to prod his dogs Chino and Rafa. He says that it is too cold to use the water spray bottle. He talks about the emerging Plasma Universe Paradigm. He says that space is not empty. I tell him what I read in Astronomy magazine about Jupiter-sized worlds, twice as many as stars, lonely worlds wandering unanchored to a sun, or primary star. Recently, I have been fantasizing of an elegant teahouse in orbit around such a giant world surrounded by sunless darkness. I call this quiet, eerie fantasy "La Teejo" in Esperanto, or undecidedly "la .tcat. .barj." in Lojban. Some men prefer a Bath and Sauna Dream.	È il 4 dicembre 2012. Oggi, Bratislav usa un lungo bastone di legno per punzecchiare i suoi cani Chino e Rafa. Dice che fa troppo freddo per usare lo spruzzatore d'acqua. Parla del paradigma emergente dell'universo al plasma. Dice che lo spazio non è vuoto. Gli racconto cosa ho letto sulla rivista Astronomy sui mondi delle dimensioni di Giove, il doppio delle stelle, mondi solitari che vagano senza ancoraggio a un sole o a una stella primaria. Di recente, ho fantasticato su un'elegante sala da tè in orbita attorno a un mondo così gigantesco circondato da un'oscurità senza sole. Chiamo questa fantasia tranquilla e inquietante "La Teejo" in Esperanto, o indecisamente "la .tcat. .barj." in Lojban. Alcuni uomini preferiscono un sogno di bagno e sauna.	chino	0	0
Mary loved her grandkids.	Mary amava i suoi nipoti.	grandkids	0	0
I collect souvenirs.	Colleziono dei souvenir.	souvenirs	0	0
The secret documents were shredded.	I documenti segreti sono stati triturati.	shredded	0	0
They're not rocks. They're minerals.	Non sono pietre. Sono minerali.	minerals	0	0
I'm sick of your hints.	Sono stufo dei vostri suggerimenti.	hints	0	0
Do you think a peasant girl living a more organic life than you in a forsaken country, as she uses cow dung to make fire, is in a way richer than you?	Pensi che una contadina che vive una vita più organica della tua in un paese abbandonato, mentre usa sterco di vacca per accendere il fuoco, sia in un certo senso più ricca di te?	forsaken	0	0
Don't go above five rubles.	Non andate oltre cinque rubli.	rubles	0	0
My cow has worms in its anus.	La mia mucca ha dei vermi nell'ano.	anus	0	0
He's a pharmacist, isn't he?	È un farmacista, vero?	pharmacist	0	0
My diaries cover twenty-five years.	I miei diari ricoprono venticinque anni.	diaries	0	0
Japan is the leader of the world's high-tech industry.	Il Giappone è leader dell'industria high-tech mondiale.	high-tech	0	0
He came back by way of Honolulu.	Tornò passando per Honolulu.	honolulu	0	0
Tom is calculating the square root of 300.	Tom sta calcolando la radice quadrata di 300.	calculating	0	0
Were you blindfolded?	Eravate bendati?	blindfolded	0	0
From the way they talked, I presumed they were married.	Dal modo in cui parlavano, ho presunto che fossero sposati.	presumed	0	0
We played exceptionally well.	Noi abbiamo suonato eccezionalmente bene.	exceptionally	0	0
The prognosis is alarming.	La prognosi è allarmante.	alarming	0	0
Gender bias persists as men often perceive anything feminine as inherently inferior.	Il pregiudizio di genere persiste, in quanto gli uomini spesso percepiscono tutto ciò che è femminile come intrinsecamente inferiore.	bias	0	0
Fatima is drunk.	Fatima è ubriaca.	fatima	0	0
Sami molested me.	Sami mi molestò.	molested	0	0
Before the battle of Korčula, the Venetians refused all peace offerings.	Prima della battaglia di Curzola, i veneziani hanno rifiutato tutte le proposte di pace.	offerings	0	0
This isn't a believable story.	Questa non è una storia credibile.	believable	0	0
Noise is the most serious problem for those who live around the airports.	Il rumore è il problema più grave per quelli che abitano attorno agli aeroporti.	airports	0	0
Al-Qaeda leader Osama Bin Laden has been killed by US forces in Pakistan.	Il leader di Al Qaeda Osama Bin Laden è stato ucciso dalle forze armate statunitensi in Pakistan.	al-qaeda	0	0
I hate ticks!	Odio le zecche!	ticks	0	0
He's a widower.	È un vedovo.	widower	0	0
We are going to visit Versailles.	Visiteremo Versailles.	versailles	0	0
Firefighters always endanger their lives.	I vigili del fuoco mettono sempre in pericolo la loro vita.	endanger	0	0
I believe that the exploitation of the environment is a bad thing.	Credo che lo sfruttamento dell'ambiente sia una cattiva cosa.	exploitation	0	0
Read the summary.	Leggete il riassunto.	summary	0	0
You really ought to change your spark plugs.	Dovreste davvero cambiare le candele.	plugs	0	0
We piled the wood in the backyard.	Abbiamo accatastato la legna nel cortile di casa.	piled	0	0
Send them a thank-you note for their hospitality.	Spedisci loro un biglietto di ringraziamento per la loro ospitalità.	thank-you	0	0
Today's party is informal.	La festa di oggi è informale.	informal	0	0
I authorize my workers to leave early.	Io autorizzo i miei lavoratori ad andarsene presto.	authorize	0	0
She pays her debts promptly.	Paga prontamente i suoi debiti.	promptly	0	0
The swimmer, Cindy Nicholas, barely made it ashore at Dover at the end of the exhausting swim, but a spokesman from the Channel Swimming Association announced that she was in very good shape.	La nuotatrice, Cindy Nicholas, riuscì a malapena a giungere a riva a Dover alla fine della lunga nuotata, ma un portavoce della Channel Swimming Association annunciò che era molto in forma.	dover	0	0
The twelve signs of the Zodiac are: Aries, Taurus, Gemini, Cancer, Leo, Virgo, Libra, Scorpio, Sagittarius, Capricorn, Aquarius and Pisces.	I dodici segni dello Zodiaco sono: Ariete, Toro, Gemelli, Cancro, Leone, Vergine, Bilancia, Scorpione, Sagittario, Capricorno, Acquario e Pesci.	gemini	0	0
The leech is a parasite.	La sanguisuga è un parassita.	leech	0	0
Dark streets are an easy target for perverts.	Le strade buie sono un bersaglio facile per i pervertiti.	perverts	0	0
Vegetation lowers crime.	La vegetazione riduce il crimine.	vegetation	0	0
Your milk carton is empty.	Il tuo cartone del latte è vuoto.	carton	0	0
The restaurant's prices reflect the dining room's plush surroundings — polished stone floors, uncrowded, comfortable seating, a coffered ceiling, overhead chandeliers and a glass-domed atrium featuring a pond with water lilies and traditional lanterns.	I prezzi del ristorante riflettono l'ambiente lussuoso della sala da pranzo: pavimenti in pietra lucida, posti a sedere comodi e poco affollati, soffitti a cassettoni, lampadari pendenti e un atrio con cupola di vetro che mette in risalto uno stagno con ninfee e lanterne tradizionali.	featuring	0	0
Tom is the perfect scapegoat.	Tom è il perfetto capro espiatorio.	scapegoat	0	0
Canada has thirteen provinces and territories.	Il Canada ha tredici province e territori.	provinces	0	0
Tom hacked Mary's leg off with a rusty machete.	Tom amputò la gamba di Mary con un macete arrugginito.	machete	0	0
Tom is a rebellious boy.	Tom è un ragazzo ribelle.	rebellious	0	0
With the introduction in Romania of Valentine's Day, now we have two celebrations of love, on February 14th and 24th.	Con l'introduzione in Romania di San Valentino, adesso abbiamo due celebrazioni d'amore il 14 e il 24 febbraio.	celebrations	0	0
How is it possible to reconcile work and private life?	Come si fa a raggiungere un equilibrio tra lavoro e vita privata?	reconcile	0	0
They already replaced the technicians.	Hanno già sostituito i tecnici.	technicians	0	0
I commended him according to his merits.	Lo lodai secondo i suoi meriti.	merits	0	0
These two problems appear unrelated.	Questi due problemi appaiono scollegati tra loro.	unrelated	0	0
This lion was born in captivity.	Questo leone nacque in cattività.	captivity	0	0
The coffee has a nice aroma.	Il caffè ha un buon aroma.	aroma	0	0
Soldiers barred the way to the city.	I soldati hanno sbarrato la via alla città.	barred	0	0
Tom worked as a PE teacher, not a personal trainer.	Tom lavorava come insegnante di educazione fisica, non come personal trainer.	pe	0	0
Old traditions are crumbling away.	Le vecchie tradizioni si stanno sgretolando.	crumbling	0	0
Where is Manila?	Dov'è Manila?	manila	0	0
He threw a snowball at me.	Mi lanciò una palla di neve.	snowball	0	0
The Armenian genocide was a tragic event.	Il genocidio armeno è stato un evento tragico.	armenian	0	0
A nail penetrated the car tyre.	Un chiodo è penetrato nello pneumatico dell'auto.	penetrated	0	0
In Algeria, the Chelif river flows from the Atlas mountains into the Mediterranean.	In Algeria, il fiume Chelif scorre dalle montagne dell'Atlante al Mar Mediterraneo.	atlas	0	0
He's been evasive and mysterious for a while.	È da un po' che è evasivo e misterioso.	evasive	0	0
Everything is piling up on me.	Tutto mi si sta accumulando addosso.	piling	0	0
Commodity prices were rising.	I prezzi delle materie prime stavano aumentando.	commodity	0	0
He is addicted to Starbucks coffee.	Lui è schiavo del caffè di Starbucks.	starbucks	0	0
I'm usually at home Monday afternoons.	Di solito sono a casa il lunedì pomeriggio.	afternoons	0	0
It is like looking for a needle in a haystack.	È come cercare un ago in un pagliaio.	haystack	0	0
You're such a perv.	Lei è così pervertita.	perv	0	0
I can't read it because it's too blurry.	Non riesco a leggerlo perché è troppo sfocato.	blurry	0	0
I live in Malaysia.	Io vivo in Malesia.	malaysia	0	0
Every now and then, I play tennis for recreation.	Ogni tanto gioco a tennis per svago.	recreation	0	0
This sentence has no authors.	Questa frase non ha autori.	authors	0	0
Two wrongs do not make a right.	Due torti non fanno una ragione.	wrongs	0	0
Mussolini was the founder of fascism.	Mussolini è stato il fondatore del fascismo.	fascism	0	0
The bank closes late on Fridays.	La banca chiude tardi il venerdì.	fridays	0	0
She's outgoing, isn't she?	È socievole, vero?	outgoing	0	0
He's penniless.	È al verde.	penniless	0	0
During the middle game, each player tries to weaken the opponent, attacking their pawns and capturing their pieces.	Durante la metà del gioco, ogni giocatore cerca di indebolire l'avversario, attaccando i suoi pedoni e catturando i suoi pezzi.	weaken	0	0
The letter was wrongly addressed.	La lettera aveva l'indirizzo sbagliato.	wrongly	0	0
Tom listened patiently until the end.	Tom ascoltò pazientemente fino alla fine.	patiently	0	0
This is a birch tree.	Questa è una betulla.	birch	0	0
Sooner or later, they'll end up paying for their incompetence.	Prima o poi, finiranno per pagare per la loro incompetenza.	incompetence	0	0
Are you Colombian?	È colombiana?	colombian	0	0
Tony lives in Kobe.	Tony vive a Kobe.	kobe	0	0
Most people think that gorillas are stupid. Is that true?	La maggior parte delle persone pensa che i gorilla siano stupidi. È vero?	gorillas	0	0
Oakland is a sanctuary city.	Oakland è una città santuario.	oakland	0	0
A vintage skateboard leans against the wall, covered in dust.	Uno skateboard d'epoca è appoggiato al muro, ricoperto di polvere.	skateboard	0	0
In his essay "Esperanto: European or Asiatic language" Claude Piron has shown the similarities between Esperanto and Chinese, thereby putting to rest the notion that Esperanto is purely eurocentric.	Nel suo saggio "Esperanto: lingua europea o asiatica" Claude Piron ha evidenziato le somiglianze tra l'esperanto e il cinese, mettendo con ciò le basi all'idea che l'esperanto sia puramente eurocentrico.	similarities	0	0
Sami despised Layla.	Sami detestava Layla.	despised	0	0
I bought a camera with its accessories.	Io comprai una macchina fotografica con i suoi accessori.	accessories	0	0
They all perished in the battle.	Sono tutti periti in battaglia.	perished	0	0
Wilhelm Steinitz, officially the first world chess champion, died in great poverty in New York on June 12, 1900, at the age of 64.	Wilhelm Steinitz, ufficialmente il primo campione del mondo di scacchi, morì in grande povertà a New York il 12 giugno 1900, all'età di 64 anni.	wilhelm	0	0
The samurai decapitated his opponent in one fell swoop.	Il samurai ha decapitato il suo avversario in un colpo solo.	swoop	0	0
Let's encourage the exchange of diverse ideas!	Incoraggiamo lo scambio di idee diverse!	diverse	0	0
Dr. Hawking had almost finished writing a book.	Il dottor Hawking aveva quasi finito di scrivere un libro.	hawking	0	0
Where's the payoff?	Dov'è il guadagno?	payoff	0	0
They took off their wigs.	Si sono tolti le parrucche.	wigs	0	0
Patel is a stereotypically Gujarati surname.	Patel è un cognome stereotipicamente gujarati.	patel	0	0
In addition to being a doctor, he was a very famous novelist.	Oltre ad essere un dottore, era un romanziere molto famoso.	novelist	0	0
What's your favorite color for carpets?	Qual è il tuo colore preferito per i tappeti?	carpets	0	0
Mary was arrested for shoplifting.	Mary è stata arrestata per taccheggio.	shoplifting	0	0
Do you know what AMP means?	Tu sai che vuol dire AMP?	amp	0	0
I feel suffocated by the weight of your jealousy.	Mi sento soffocare dal peso della tua gelosia.	suffocated	0	0
It's grotesque.	È grottesca.	grotesque	0	0
The pilot jokes with the stewardess.	Il pilota scherza con l'hostess.	stewardess	0	0
It isn't suitable for minors.	Non è adatta ai minori.	minors	0	0
His legs are as pillars of marble, set upon sockets of fine gold.	Le sue gambe son colonne di marmo, fondate su basi d’oro puro.	pillars	0	0
In order to deal with repeat offenders, Mr Johnson is also establishing a "two strikes and you're out" policy - serious breaches of the rules will result in permanent removal of free travel rights.	Per potere affrontare i criminali recidivi, il signor Johnson sta anche stabilendo una politica "due colpi e sei fuori": gravi violazioni delle regole comporteranno la rimozione permanente dei diritti del viaggio libero.	establishing	0	0
Thomas was an atheist. Now he is studying biochemistry and has become convinced that something like DNA and RNA molecules cannot be the product of natural laws and forces generated by the Big Bang.	Tommaso era ateo. Ora sta studiando biochimica e si è convinto che qualcosa come le molecole di DNA e RNA non possono essere il prodotto di leggi e forze naturali generate dal Big Bang.	atheist	0	0
Flamingos eat algae.	I fenicotteri mangiano le alghe.	algae	0	0
There was a cholera epidemic in Haiti.	C'era un epidemia di colera ad Haiti.	haiti	0	0
Are you at odds with Boolean algebra?	Sei in conflitto con l'algebra booleana?	algebra	0	0
Where is Banja Luka?	Dov'è Bagnaluca?	luka	0	0
All his energies were devoted to the experiment.	Tutte le sue energie sono state dedicate all'esperimento.	energies	0	0
She published two collections of short stories.	Lei ha pubblicato due raccolte di racconti brevi.	collections	0	0
That's his only disadvantage.	È il suo unico svantaggio.	disadvantage	0	0
Why is Tom so adamant?	Perché Tom è così resistente?	adamant	0	0
Tom is the shortest boy in the class.	Tom è il ragazzo più basso della classe.	shortest	0	0
She put her hand on the doorknob.	Mise la mano sul pomello della porta.	doorknob	0	0
The zoo had an indoor area.	Lo zoo aveva un'area al coperto.	indoor	0	0
Should any political party attempt to abolish social security, unemployment insurance, and eliminate labor laws and farm programs, you would not hear of that party again in our political history. There is a tiny splinter group, of course, that believes you can do these things. Among them are H. L. Hunt (you possibly know his background), a few other Texas oil millionaires, and an occasional politician or business man from other areas. Their number is negligible and they are stupid.	Dovesse qualsiasi partito politico tentare di abolire la sicurezza sociale, l'assicurazione contro la disoccupazione ed eliminare le leggi sul lavoro e i programmi agricoli, non si sentirebbe parlare di quel partito ancora una volta nella nostra storia politica. C'è un gruppo scissionista piccolo, naturalmente, che crede si possano fare queste cose. Tra loro ci sono H. L. Hunt (probabilmente conoscete la sua storia), un paio di altri milionari del petrolio del Texas, e un politico o uomo d'affari occasionale da altre aree. Il loro numero è trascurabile e sono stupidi.	millionaires	0	0
The carts were being loaded.	I carrelli stavano venendo caricati.	carts	0	0
Do fish have vocal cords?	I pesci hanno le corde vocali?	cords	0	0
I hate celery.	Io odio il sedano.	celery	0	0
This house is conveniently situated but the trouble is that it is too small for my large family.	Questa casa occupa una posizione conveniente, ma il guaio è che è troppo piccola per la mia famiglia numerosa.	conveniently	0	0
A historical event at Tatoeba: on July 12, 2012, Esperanto outstripped Japanese in terms of number of sentences and took second place in the ranking of languages.	Evento storico su Tatoeba: il 12 luglio 2012 l'esperanto ha superato il giapponese riguardo al numero di frasi introdotte, e occupa ora il scondo posto nella graduatoria delle lingue.	ranking	0	0
A combination is a planned series of moves that are intended to force certain responses from the opponent, and lead them into an undesirable position.	Una combinazione è una serie pianificata di mosse che hanno lo scopo di forzare determinate risposte dall'avversario e portarlo in una posizione indesiderabile.	responses	0	0
"Mom, do farts weigh anything?" "No, sweety." "Then I pooped my pants."	"Mamma, le scoregge pesano?" "No, tesoro." "Allora me la sono fatta nei pantaloni."	sweety	0	0
You are a troublemaker.	Tu sei un piantagrane.	troublemaker	0	0
This is a man-made language.	Questa è una lingua creata dall'uomo.	man-made	0	0
Do Palestinian children enjoy a normal life in occupied territories?	I bambini palestinesi godono di una vita normale nei territori occupati?	palestinian	0	0
Do you have some dental floss?	Tu hai un po' di filo interdentale?	floss	0	0
Tom is an aspiring rapper.	Tom è un aspirante rapper.	rapper	0	0
Is Agatha Christie one of your all-time favorite authors?	Agatha Christie è uno dei vostri autori preferiti di tutti i tempi?	all-time	0	0
Dogs like squeaky toys.	Ai cani piacciono i giocattoli che cigolano.	squeaky	0	0
Tom works as an undertaker.	Tom lavora come becchino.	undertaker	0	0
Eureka!	Eureka!	eureka	0	0
He put special emphasis on the problem.	Ha messo particolare enfasi sul problema.	emphasis	0	0
Tom's a moderate drinker, but his father drinks like a fish.	Tom è un bevitore moderato, ma suo padre beve come una spugna.	moderate	0	0
Tom is a narcissist and a sociopath.	Tom è narcisista e sociopatico.	sociopath	0	0
Nighttime is my secret weapon for academic success.	La notte è la mia arma segreta per il successo accademico.	nighttime	0	0
Monsieur D'Espilly, in the year 1772, calculated the population of France at upwards of 22 millions; namely, 10,562,631 males, and 11,451,726 females; consequently the proportion of females to males was about 14 to 13.	Monsieur D'Espilly stimò la popolazione della Francia a più di 22 milioni di persone; più precisamente, 10.562.631 uomini e 11.451.726 donne; di conseguenza, la proporzione delle donne rispetto agli uomini era circa 14 a 13.	namely	0	0
At first, I mistook you for your brother.	All'inizio ti ho scambiato per tuo fratello.	mistook	0	0
In many countries, buying or smoking cannabis is forbidden by law.	In molti paesi, comprare o fumare cannabis è proibito dalla legge.	cannabis	0	0
I believe he aims to make me leave.	Credo che miri a farmi andare via.	aims	0	0
He went ballistic.	Si inferocì.	ballistic	0	0
Her awkwardness was uncanny.	La sua goffaggine era inspiegabile.	uncanny	0	0
Save the rainforest!	Salvate le foreste pluviali!	rainforest	0	0
Prisons are full of lunatics.	Le prigioni sono piene di pazzi.	lunatics	0	0
Browsing long enough through eBay, you're sure to find something that you never knew you wanted.	Navigando abbastanza a lungo su eBay, siete sicuri di trovare qualcosa di cui non avreste mai saputo di avere bisogno.	ebay	0	0
The owl hunts the rats.	Il gufo caccia i ratti.	hunts	0	0
You're unethical.	Tu sei amorale.	unethical	0	0
The toilet flushes.	L'acqua del gabinetto va giù.	flushes	0	0
Name one Charles Manson song.	Nominate una canzone di Charles Manson.	manson	0	0
I wrote a composition about the monuments in the forum.	Ho scritto una composizione sui monumenti nel forum.	monuments	0	0
She's crafty, isn't she?	È furba, vero?	crafty	0	0
I cooled the patient's head with ice.	Ho rinfrescato la testa del paziente con del ghiaccio.	cooled	0	0
I refuse to believe "emoji" is a trademark.	Mi rifiuto di credere che "emoji" sia un marchio registrato.	trademark	0	0
I'm a good person who always seems to be taken advantage of and trampled on.	Sono una brava persona che sembra sempre essere sfruttata e calpestata.	trampled	0	0
Tractors replaced horses and mules.	I trattori hanno sostituito i cavalli e i muli.	mules	0	0
It was truly the dream I'd cherished since childhood.	Era davvero il sogno che cullavo sin dall'infanzia.	cherished	0	0
He saw a small Band-Aid on her left knee.	Vide un piccolo cerotto sul suo ginocchio sinistro.	band-aid	0	0
I was born into the Hebrew persuasion, but when I got older I converted to narcissism.	Sono nato di confessione ebraica, ma invecchiando mi sono convertito al narcisismo.	persuasion	0	0
The Armenian genocide was a tragic event.	Il genocidio armeno è stato un evento tragico.	genocide	0	0
Every time I saw him, I was overcome with his brilliance.	Ogni volta che l'ho visto sono stato sopraffatto dalla sua intelligenza.	brilliance	0	0
Tom felt persecuted.	Tom si sentiva perseguitato.	persecuted	0	0
I'm here on both Mondays and Tuesdays.	Io sono qui sia il lunedì che il martedì.	tuesdays	0	0
Your inability to accept constructive criticism reveals your delusion of being faultless.	La tua incapacità di accettare critiche costruttive rivela la tua illusione di essere senza difetti.	inability	0	0
Did you go to Cairo or Alexandria?	È andata al Cairo o ad Alessandria?	alexandria	0	0
I am Orthodox.	Sono ortodossa.	orthodox	0	0
Have you ever eaten a custard pizza?	Ha mai mangiato una pizza alla crema?	custard	0	0
Yugoslavia says it's not responsible for the actions of Serbian militias in Bosnia which have killed thousands, ruined cities, and turned 1.3 million people into refugees over the last three months.	La Iugoslavia dice che non è responsabile delle azioni delle milizie serbe in Bosnia, che hanno ucciso migliaia di persone, distrutto le città e reso 1.3 milioni di persone dei rifugiati negli ultimi tre mesi.	bosnia	0	0
Don't be a wuss!	Non essere un pappamolle!	wuss	0	0
The previous tenants were evicted.	I precedenti inquilini furono sfrattati.	evicted	0	0
It should be noted that the duty continues after a notice of allowance is mailed and the issue fee is paid.	Andrebbe osservato che il dazio continua dopo che un avviso di indennità viene inviato e viene pagata la tassa di emissione.	mailed	0	0
Seki is a sort of symbiosis where two live groups share liberties which neither of them can fill without dying.	Seki è una sorta di simbiosi in cui due gruppi vivi condividono libertà che nessuno dei due può colmare senza morire.	liberties	0	0
Seaside resorts, such as Newport, are very crowded in summer.	Le località balneari, come Newport, sono molto affollate in estate.	newport	0	0
That's completely untrue.	È completamente falso.	untrue	0	0
It's a little bland.	È un po' insipido.	bland	0	0
The property was divided equally among the heirs.	La proprietà fu divisa equamente tra gli eredi.	heirs	0	0
Mark is so honest that everyone praises him for it.	Marco è tanto onesto che tutti lo lodano.	praises	0	0
Al-Qaeda leader Osama Bin Laden has been killed by US forces in Pakistan.	Il leader di Al Qaeda Osama Bin Laden è stato ucciso dalle forze armate statunitensi in Pakistan.	osama	0	0
Our ancestral home is in Tongli, Jiangsu.	La nostra casa ancestrale è a Tongli, nel Jiangsu.	ancestral	0	0
I relish the diversity of flavors.	Gradisco la diversità dei sapori.	relish	0	0
There were both indoor and outdoor seating options.	C'erano opzioni di posti a sedere sia all'interno che all'esterno.	seating	0	0
That sort of flattery will get you nowhere.	Adulazioni di quel tipo non ti serviranno a niente.	flattery	0	0
The theory of reincarnation is not an invention of spiritualism, on the contrary, you can find this idea in the theory of transmigration of Pythagoras.	La teoria della reincarnazione non è un'invenzione dello spiritualismo, al contrario, è possibile trovare questa idea nella teoria della trasmigrazione di Pitagora.	reincarnation	0	0
Their bond is gradually evolving.	Il loro legame si sta evolvendo pian piano.	evolving	0	0
In Chemistry, the characteristic of enzymes (and catalysts) to participate in certain chemical reactions is called specificity.	In Chimica la caratteristica degli enzimi (e dei catalizzatori) di partecipare a determinate reazioni chimiche è chiamata specificità.	characteristic	0	0
You're not schizophrenic.	Tu non sei schizofrenico.	schizophrenic	0	0
Open dialogue is vital for mutual enjoyment.	Un dialogo aperto è vitale per il godimento reciproco.	enjoyment	0	0
Technology has the potential to transform education in America, allowing students to learn more, to do so at their own pace, and to develop the knowledge and skills employers demand.	La tecnologia ha il potenziale per trasformare l'istruzione in America, che permette agli studenti di imparare di più, di farlo al proprio ritmo, e di sviluppare le conoscenze e le competenze che esigono i datori di lavoro.	employers	0	0
It was painfully obvious.	Era terribilmente ovvia.	painfully	0	0
We must allow for some delays.	Dobbiamo consentire alcuni ritardi.	delays	0	0
Mary admitted she was overweight.	Mary ammise che era sovrappeso.	overweight	0	0
It's a dreary place.	È un posto triste.	dreary	0	0
Are you canceling the concert?	Stai annullando il concerto?	canceling	0	0
That's why he behaves that way.	Ecco perché si comporta in quel modo.	behaves	0	0
Tom's life ended tragically.	La vita di Tom finì tragicamente.	tragically	0	0
Heard melodies are sweet, but those unheard are sweeter.	Le melodie sentite sono soavi, ma quelle non sentite lo sono di più.	unheard	0	0
I went to my room, slipping into my pyjamas and climbing into bed.	Andai in camera mia, infilandomi il pigiama e mettendomi a letto.	pyjamas	0	0
The biochemistry test was a cinch.	Il test di biochimica era una bazzecola.	cinch	0	0
My sister presses my trousers.	Mia sorella mi stira i calzoni.	presses	0	0
Have you ever plucked a chicken?	Voi avete mai spennato un pollo?	plucked	0	0
You may not play a move that repeats a previous position on the board. This rule prevents players from endlessly capturing and recapturing a stone in either direction.	Non puoi fare una mossa che ripete una posizione precedente sul tavolo. Questa regola impedisce ai giocatori di catturare e riprendere una pietra a tempo indeterminato in entrambe le direzioni.	repeats	0	0
Mosquitoes are carriers of diseases.	Le zanzare sono delle trasportatrici di malattie.	carriers	0	0
The participants come from every country.	I partecipanti vengono da tutti i paesi.	participants	0	0
I am yawning.	Sto sbadigliando.	yawning	0	0
Conan Doyle is the inventor of Sherlock Holmes.	Conan Doyle è l'inventore di Sherlock Holmes.	conan	0	0
Holy mackerel!	Santo sgombro!	mackerel	0	0
Where did he buy that raincoat?	Dove ha comprato quell'impermeabile?	raincoat	0	0
In his essay "Esperanto: European or Asiatic language" Claude Piron has shown the similarities between Esperanto and Chinese, thereby putting to rest the notion that Esperanto is purely eurocentric.	Nel suo saggio "Esperanto: lingua europea o asiatica" Claude Piron ha evidenziato le somiglianze tra l'esperanto e il cinese, mettendo con ciò le basi all'idea che l'esperanto sia puramente eurocentrico.	thereby	0	0
Flipping through the pages, nostalgia washed over me.	Sfogliando le pagine, la nostalgia mi ha assalito.	nostalgia	0	0
He's a handyman.	Lui è un tuttofare.	handyman	0	0
The tranquility of the lagoon has a relaxing effect on the mind and soul, making it an ideal place for an escape from the frenzy of daily life.	La tranquillità della laguna ha un effetto rilassante sulla mente e sull'anima, rendendola il luogo ideale per una fuga dalla frenesia della vita quotidiana.	lagoon	0	0
Be merciless.	Sii crudele.	merciless	0	0
The bouncer wouldn't let him in.	Il buttafuori non lo lascerebbe entrare.	bouncer	0	0
The body is lifeless.	Il corpo è senza vita.	lifeless	0	0
Tom stood on the platform in Westminster Underground Station.	Tom era in piedi sulla banchina della metropolitana nella stazione di Westminster.	westminster	0	0
Tom is an anarchist.	Tom è un anarchico.	anarchist	0	0
She's not Amish. She's Muslim.	(Lei) non è Amish. (Lei) è musulmana.	amish	0	0
I sympathize.	Io capisco.	sympathize	0	0
I'm holding a book by Susanna Tamaro.	Ho un libro di Susanna Tamaro in mano.	susanna	0	0
Tom sneaked out the back door.	Tom sgattaiolò fuori dalla porta sul retro.	sneaked	0	0
A shiver ran down my spine.	Un brivido mi percorse la schiena.	shiver	0	0
Vulcans have pointy ears.	I vulcaniani hanno le orecchie a punta.	pointy	0	0
Democracy is such a fad!	La democrazia è una tale moda passeggera!	fad	0	0
I try to decipher your motives.	Cerco di decifrare le tue motivazioni.	decipher	0	0
Dan bought an acre of land in Nevada.	Dan comprò un acro di terreno nel Nevada.	acre	0	0
It will have taken inspiration from that animated cartoon.	Avrà preso spunto da questo cartone animato.	animated	0	0
Her predictions have come true.	Le sue previsioni si sono avverate.	predictions	0	0
It created an unsafe environment.	Creò un ambiente pericoloso.	unsafe	0	0
I'm your chaperone.	Io sono la sua accompagnatrice.	chaperone	0	0
Masha didn't know her parents.	Macha non conosceva i suoi genitori.	masha	0	0
And all those watching tonight from beyond our shores, from parliaments and palaces, to those who are huddled around radios in the forgotten corners of the world, our stories are singular, but our destiny is shared, and a new dawn of American leadership is at hand.	E tutti coloro che guardano stasera da oltre le nostre coste, dai parlamenti e dai palazzi, a coloro che sono rannicchiati intorno alle radio negli angoli dimenticati del mondo, le nostre storie sono singolari, ma il nostro destino è condiviso e una nuova alba della leadership americana è alle porte. mano.	singular	0	0
Tom is extremely manipulative.	Tom è estremamente manipolatorio.	manipulative	0	0
Tom appears outraged.	Tom sembra offeso.	outraged	0	0
Mike left his brother in the lurch.	Mike ha piantato in asso suo fratello.	lurch	0	0
Are you an Esperanto delegate?	È una delegata esperanto?	delegate	0	0
The pope is meeting victims of pedophile priests in London.	Il Papa incontra le vittime dei preti pedofili a Londra.	pedophile	0	0
He pleaded with the judge for mercy.	Lui ha chiesto pietà al giudice.	pleaded	0	0
By reducing meat consumption, we can improve the environment.	Riducendo il consumo di carne possiamo migliorare l'ambiente.	reducing	0	0
He's been using hurtful words towards her.	Usa parole offensive nei suoi confronti.	hurtful	0	0
I am a Latino who speaks Esperanto.	Sono un latino che parla esperanto.	latino	0	0
Tom drank a smoothie.	Tom bevé uno smoothie.	smoothie	0	0
This teacher traumatized me.	Questo insegnante mi ha traumatizzata.	traumatized	0	0
He's interested in a short-term relationship.	È interessato a una relazione a breve termine.	short-term	0	0
The thermometer stood at 15 degrees.	Il termometro segnava 15 gradi.	thermometer	0	0
In every hedge we passed were medlars, plumbs, cherries, and maples with vines trained to them. This abundance of fruit gives an air of great plenty, and likewise much improves the beauty of the country. The French fruit of almost every kind exceeds the English. An exception must be made with respect to apples, which are better in England than in any country in the world. But the grapes, the plumbs, the pears, the peaches, the nectarines, and the cherries of France, have not their equal all the world over. They are of course cheap in proportion to their abundance. The health of the peasantry may perhaps in good part be imputed to this vegetable abundance.	In ogni siepe che abbiamo superato c'erano nespole, prugne, ciliegie e aceri con viti a loro legate. Questa abbondanza di frutta conferisce un'aria di grande abbondanza e, allo stesso modo, migliora molto la bellezza del paese. La frutta francese di quasi ogni tipo supera quella inglese. Un'eccezione deve essere fatta per quanto riguarda le mele, che sono migliori in Inghilterra che in qualsiasi altro paese del mondo. Ma l'uva, le prugne, le pere, le pesche, le nettarine e le ciliegie della Francia non hanno eguali in tutto il mondo. Sono ovviamente economiche in proporzione alla loro abbondanza. La salute dei contadini può forse essere in buona parte attribuita a questa abbondanza di verdure.	vines	0	0
Tom wanted to find out who was the artist who was playing violin in such a manner in an Arkansas forest.	Tom voleva scoprire chi era l'artista che stava suonando il violino in una tale maniera in una foresta dell'Arkansas.	arkansas	0	0
Yamamoto had one hundred sixty-two ships.	Yamamoto aveva centosessantadue navi.	yamamoto	0	0
The haze enveloped London.	La foschia avvolgeva Londra.	haze	0	0
I go to the bazaar every Sunday afternoon.	Vado al bazar ogni domenica pomeriggio.	bazaar	0	0
After hours of browsing TV Tropes, Lyle could predict the ending of any show. This gave him a distaste for entertainment that, in a roundabout way, enabled him to make time for a more productive life.	Dopo ore di navigazione su TV Tropes, Lyle riusciva a prevedere il finale di ogni spettacolo. Questo gli ha dato il disgusto per l'intrattenimento che, in modo indiretto, gli ha permesso di crearsi il tempo per una vita più produttiva.	enabled	0	0
I miss you like the deserts miss the rain.	Voi mi mancate come ai deserti manca la pioggia.	deserts	0	0
He cracked the walnut with his teeth.	Lui ruppe la noce con i suoi denti.	walnut	0	0
Does that excite you?	Vi emoziona?	excite	0	0
Have you ever seen a snake swallowing a mouse?	Avete mai visto un serpente inghiottire un topo?	swallowing	0	0
Do your co-workers like their job?	Ai suoi colleghi piace il loro lavoro?	co-workers	0	0
Tom enjoyed cycling.	Tom si è divertito ad andare in bicicletta.	cycling	0	0
Spaniards have two surnames.	Gli spagnoli hanno due cognomi.	spaniards	0	0
I hate asparagus.	Io odio gli asparagi.	asparagus	0	0
Alpha Centauri B is the sun of the planet Alpha Centauri Bb.	Alpha Centauri B è il sole del pianeta Alpha Centauri Bb.	centauri	0	0
She's playing Sims 3.	Sta giocando a Sims 3.	sims	0	0
Blasphemy is a victimless crime.	La blasfemia è un crimine senza vittime.	blasphemy	0	0
Rents are going up.	Gli affitti stanno salendo.	rents	0	0
He continually washes his hands.	Si lava continuamente le mani.	continually	0	0
We were newlyweds.	Eravamo sposini.	newlyweds	0	0
When I was younger, I hated going to weddings. My grandmothers and aunts would huddle around me, poke me in the side, and giggle "You're next! You're next!" They only stopped this nonsense when I began to do the same thing at funerals.	Quando ero più giovane, odiavo andare ai matrimoni. Le mie nonne e le mie zie si stringevano attorno a me, mi davano un colpetto nel fianco e ridacchiavano "Sei la prossima! Sei la prossima!" Hanno interrotto questa assurdità solamente quando ho iniziato a fare la stessa cosa ai funerali.	huddle	0	0
He's a talented adolescent.	È un adolescente di talento.	adolescent	0	0
The Fertile Crescent is considered to be the cradle of civilization.	La Mezzaluna Fertile è considerata la culla della civiltà.	crescent	0	0
Travelling is one of the saddest pleasures of life.	Viaggiare è uno dei piaceri più tristi della vita.	saddest	0	0
Gustavo went straight home.	Gustavo andò direttamente a casa.	gustavo	0	0
His finger bleeds.	Gli sanguina il dito.	bleeds	0	0
Germans have a more relaxed attitude towards nudity.	I tedeschi hanno un atteggiamento più rilassato nei confronti della nudità.	nudity	0	0
The only alternatives are success and death.	Le uniche alternative sono il successivo o la morte.	alternatives	0	0
The aphorism is, how to say it?, the champagne of melancholia; each short statement encapsulates years of disillusionment distilled in a moment of intoxication.	L'aforisma è, come dire?, lo champagne della melanconia; ogni breve enunciato racchiude in sé anni di disillusione distillati in un istante di ebbrezza.	intoxication	0	0
White doves are beautiful birds.	Le colombe bianche sono degli splendidi uccelli.	doves	0	0
The other day I ran out of gas in the middle of a busy Interstate.	L'altro giorno sono rimasto senza benzina nel mezzo di un'autostrada trafficata.	interstate	0	0
The swimmer, Cindy Nicholas, barely made it ashore at Dover at the end of the exhausting swim, but a spokesman from the Channel Swimming Association announced that she was in very good shape.	La nuotatrice, Cindy Nicholas, è riuscita a malapena a giungere a riva a Dover alla fine della lunga nuotata, però un portavoce della Channel Swimming Association ha annunciato che era molto in forma.	spokesman	0	0
Check the itinerary.	Controlli l'itinerario.	itinerary	0	0
The monsoon is a central element.	Il monsone è un elemento centrale.	monsoon	0	0
I can't tell how things will unfold.	Non so dire come si evolveranno le cose.	unfold	0	0
This restaurant only serves appetizers.	Questo ristorante serve soltanto antipasti.	appetizers	0	0
Summer vacation always equals idleness and relaxation.	Le vacanze estive equivalgono sempre a ozio e relax.	relaxation	0	0
Tom gave me the chicken pox.	Tom mi diede la varicella.	pox	0	0
Tom was bitten by a rabid dog.	Tom è stato morso da un cane rabbioso.	rabid	0	0
He is a lovable person.	È una persona adorabile.	lovable	0	0
Don't be coy.	Non essere schivo.	coy	0	0
Your eyelids are closed, but I know you're awake.	Hai le palpebre chiuse, ma so che sei sveglio.	eyelids	0	0
The Frecciarossa and Frecciargento are Italian high-speed trains.	Il Frecciarossa e il Frecciargento sono treni italiani ad alta velocità.	high-speed	0	0
Tom loves riding motorcycles.	Tom ama andare in moto.	motorcycles	0	0
From a walk in the park it turned into a descent into maelstrom followed by a dwindling spiral of inadequate resources and insufficient time.	Da una passeggiata nel parco si è trasformato in una discesa in un gorgo seguita da una spirale discendente di risorse inadeguate e tempo insufficiente.	insufficient	0	0
Nearby were six stone jars used by the Jews for ceremonial washing, each containing twenty to thirty gallons.	Nelle vicinanze c'erano sei vasi di pietra usati dagli ebrei per il lavaggio cerimoniale, ciascuno contenente dai venti ai trenta galloni.	ceremonial	0	0
Beer is brewed from malt.	La birra è prodotta a partire dal malto.	malt	0	0
Tom leaned down to smell the flower.	Tom si è chinato per annusare il fiore.	leaned	0	0
It was a little hectic.	Era un po' movimentata.	hectic	0	0
Fadil headed south to Sudan.	Fadil si diresse a sud verso il Sudan.	sudan	0	0
Owls are wise.	I gufi sono saggi.	owls	0	0
This museum displays a fascinating collection of Celtic objects.	Questo museo dispone di un'affascinante collezione di oggetti celtici.	displays	0	0
After three full days of interviews we've narrowed it down to two candidates.	Dopo tre intere giornate di colloqui abbiamo ridotto la lista a due candidati.	narrowed	0	0
I dipped a piece of the fried fish in the mayonnaise.	Ho intinto un pezzo di pesce fritto nella maionese.	dipped	0	0
A simple message can rekindle a dormant friendship.	Un semplice messaggio può riaccendere un'amicizia sopita.	dormant	0	0
The sphygmomanometer is an important diagnostic instrument.	Lo sfigmomanometro è un importante strumento diagnostico.	diagnostic	0	0
The artistic beauty of the garden is really breathtaking.	La bellezza artistica del giardino è veramente mozzafiato.	breathtaking	0	0
Tom is rattling his saber.	Tom sta sferragliando la sua sciabola.	saber	0	0
You are apt to be forgetful.	Ha la tendenza ad essere distratto.	apt	0	0
Embracing one's own sexual preferences is a healthy way to live an authentic and fulfilling life.	Abbracciare le proprie preferenze sessuali è un modo sano di vivere una vita autentica e soddisfacente.	embracing	0	0
The Eiffel Tower is in the same city as the Louvre Museum.	La torre Eiffel si trova nella stessa città del Louvre.	louvre	0	0
I've never made a secret of my homosexuality.	Non ho mai fatto mistero della mia omosessualità.	homosexuality	0	0
In the days of doubt, in the days of painful brooding over the fate of my fatherland you are my only support, my only solace, oh great, mighty, true and free Russian language!	Nei giorni del dubbio, nei giorni di dolorosa rimuginazione sul destino della mia patria tu sei il mio unico sostegno, il mio unico conforto, oh grande, potente, vera e libera lingua russa!	solace	0	0
The best gladiator fights today.	Il miglior gladiatore combatterà oggi.	gladiator	0	0
How many chapters did you read last night?	Quanti capitoli hai letto la scorsa notte?	chapters	0	0
I saw a lot of fish while scuba diving.	Ho visto molti pesci durante le immersioni subacquee.	scuba	0	0
Too many trees deprive a house of light.	Troppi alberi privano una casa della luce.	deprive	0	0
Save a human. Eat a cannibal.	Salva un essere umano. Mangia un cannibale.	cannibal	0	0
What he said chilled me.	Ciò che disse mi raggelò.	chilled	0	0
It happened in Milwaukee.	È capitato a Milwaukee.	milwaukee	0	0
All I want is what's rightfully mine.	Tutto ciò che voglio è ciò che è mio di diritto.	rightfully	0	0
Egging is a form of vandalism.	Lanciare le uova è una forma di vandalismo.	vandalism	0	0
The shrinking of the domestic market has been blamed on inflation.	Il restringimento del mercato interno è stato additato all'inflazione.	shrinking	0	0
Tom has a robotic hand.	Tom ha una mano robotica.	robotic	0	0
Karim has a significant role in the movie.	Karim ha un ruolo significativo nel film.	karim	0	0
Truth has a good face, but ragged clothes.	La verità ha una buona faccia, ma indossa stracci.	ragged	0	0
"Roma" is an anagram of "amor."	"Roma" è un anagramma di "amor".	roma	0	0
We have a surplus of food.	Abbiamo cibo in eccesso.	surplus	0	0
Teach judo to me.	Insegnatemi il judo.	judo	0	0
A famous Japanese poet does not approve of any fixed doctrine in haiku.	Un famoso poeta giapponese non approva alcuna dottrina fissa in haiku.	doctrine	0	0
Most of the facilities are easily accessible via local public transportation, but public transportation is generally behind the times, and its cost keeps increasing, so it is advisable to go by foot or bicycle to save money and time.	La maggior parte delle strutture è facilmente raggiungibile con i mezzi pubblici locali, ma questi mezzi di trasporto pubblico sono generalmente in ritardo e il loro costo è in progressivo aumento, per cui si consiglia di muoversi a piedi o in bicicletta per risparmiare tempo e denaro.	accessible	0	0
He had that crazed look in his eyes.	Aveva quello sguardo folle negli occhi.	crazed	0	0
I assure you I did not do it purposely.	Vi assicuro che non l'ho fatta apposta.	purposely	0	0
Yugoslavia says it's not responsible for the actions of Serbian militias in Bosnia which have killed thousands, ruined cities, and turned 1.3 million people into refugees over the last three months.	La Iugoslavia dice che non è responsabile delle azioni delle milizie serbe in Bosnia, che hanno ucciso migliaia di persone, distrutto le città e reso 1.3 milioni di persone dei rifugiati negli ultimi tre mesi.	yugoslavia	0	0
This is the most beautiful ostrich I've ever seen.	Questo è il più bello struzzo che io abbia mai visto.	ostrich	0	0
How long can the world stand by and watch these atrocities?	Per quanto tempo il mondo può aspettare e guardare queste atrocità?	atrocities	0	0
A historical landmark has been restored and will reopen.	Un punto di riferimento storico è stato restaurato e riaprirà.	landmark	0	0
They did an unimaginable job.	Loro fecero un lavoro inimmaginabile.	unimaginable	0	0
Teachers stimulate the students' interest, have them think, ask questions, and debate among themselves.	Gli insegnanti stimolano l'interesse degli studenti, li fanno ragionare, porre domande e discutere tra di loro.	stimulate	0	0
I'm not a fanatic.	Non sono una fanatica.	fanatic	0	0
It was really surreal.	Era davvero surreale.	surreal	0	0
This sewage outlet is no longer in use.	Questo scarico fognario non è più in uso.	sewage	0	0
He's dehydrated.	È disidratato.	dehydrated	0	0
He played an acoustic guitar.	Ha suonato una chitarra acustica.	acoustic	0	0
There are strange rumors afloat.	Ci sono voci strane in giro.	afloat	0	0
Tom has charisma.	Tom ha carisma.	charisma	0	0
I have a sadistic and dominant nature.	Ho una natura sadica e dominante.	sadistic	0	0
The view of the Earth from the Moon is one of the iconic images of the 20th century.	La vista della Terra dalla luna è una delle immagini iconiche del 20esimo secolo.	iconic	0	0
I love her enormously.	Le voglio un bene enorme.	enormously	0	0
Why don't you go and do something more constructive instead of standing here talking nonsense?	Perché non vai a fare qualcosa di più costruttivo invece di stare qui a dire sciocchezze?	constructive	0	0
Is it an elk?	È un'alce?	elk	0	0
You're young and inexperienced.	Sei giovane e inesperta.	inexperienced	0	0
I misjudged Tom.	Io ho giudicato male Tom.	misjudged	0	0
Tom climbed the mast.	Tom ha scalato l'albero.	mast	0	0
Tuesday we will go to the clubhouse.	Martedì andremo al circolo.	clubhouse	0	0
Declaring war after a surprise attack is to be expected, but killing over ten thousand non-combatants with a bomb is something unheard of.	Dichiarare guerra dopo un attacco a sorpresa è prevedibile, ma uccidere oltre diecimila non-combattenti con una bomba è qualcosa di inaudito.	declaring	0	0
He spoke to whomever he met.	Parlava con chiunque incontrasse.	whomever	0	0
My hair curls easily.	I miei capelli si arricciano facilmente.	curls	0	0
Tom was unsure how to proceed.	Tom non è sicuro di come procedere.	unsure	0	0
Henrietta doesn't like cats.	A Henrietta non piacciono i gatti.	henrietta	0	0
We need to explore all possible cures for cancer.	Noi dobbiamo esplorare tutte le possibili cure per il cancro.	cures	0	0
Tom was signing autographs in front of the theater.	Tom stava firmando autografi di fronte al teatro.	autographs	0	0
He's a master of provocation.	Lui è un maestro della provocazione.	provocation	0	0
Tom is perverse.	Tom è deviato.	perverse	0	0
She has occult powers!	Lei ha poteri soprannaturali!	occult	0	0
I'm looking for a socket.	Sto cercando una presa.	socket	0	0
Put this shawl on.	Indossa questo scialle.	shawl	0	0
In 1497, John Cabot explored Canada.	Nel 1497 John Cabot ha esplorato il Canada.	cabot	0	0
Gnosticism was a religious movement older than Christianity. There were both types of Christian and non-Christian Gnosticism because there was syncretism, or mixing. They believed that humans were trapped in their bodies and in this evil material world that was created by a cosmic disaster, by a malevolent deity who was not Christ. Christian Gnostics believed that Christ was one of the aeons or divine beings from the Pleroma, the Divine Realm, as described in the Apocryphon of John, part of the Nag Hammadi Library of Gnostic literature. Salvation was by esoteric knowledge, although ultimately self-knowledge. Gnostics believed in the dualism of the good spirit and evil matter. The material world was an evil place from where Gnostics had to escape. They believed that not all humans had the Divine Spark. The aeons emanated from the Ultimate God, the Monad in the Pleroma. The origins of Gnosticism are unclear today, but probably it came from Persia or further east. It had a lot of Greek influences. Today, after the discovery of the Nag Hammadi Library as leather-bound papyrus codices in a sealed jar in Egypt, in 1945, some people are trying to revive Gnosticism. "Gnōsis" is Greek for knowledge.	Lo gnosticismo era un movimento religioso più antico del cristianesimo. Esistevano sia forme di gnosticismo cristiano che non cristiano a causa del sincretismo, ovvero della mescolanza di elementi. Credevano che gli esseri umani fossero intrappolati nei loro corpi e in questo mondo materiale malvagio, creato da un disastro cosmico, da una divinità malvagia che non era Cristo. Gli gnostici cristiani credevano che Cristo fosse uno degli eoni o esseri divini del Pleroma, il Regno Divino, come descritto nell'Apocrifo di Giovanni, parte della Biblioteca di letteratura gnostica di Nag Hammadi. La salvezza avveniva attraverso la conoscenza esoterica, sebbene in ultima analisi attraverso la conoscenza di sé. Gli gnostici credevano nel dualismo tra spirito buono e materia malvagia. Il mondo materiale era un luogo malvagio da cui gli gnostici dovevano fuggire. Credevano che non tutti gli esseri umani possedessero la Scintilla Divina. Gli eoni emanavano dal Dio Supremo, la Monade nel Pleroma. Le origini dello gnosticismo sono oggi poco chiare, ma probabilmente provenivano dalla Persia o da luoghi più a est. Ha avuto molte influenze greche. Oggi, dopo la scoperta della Biblioteca di Nag Hammadi, costituita da codici papiracei rilegati in pelle e rinvenuti in un barattolo sigillato in Egitto nel 1945, alcuni stanno cercando di far rivivere lo gnosticismo. "Gnōsis" in greco significa conoscenza.	influences	0	0
The party tickets go for ten dollars and upward.	I biglietti per la festa vanno dai dieci dollari in su.	upward	0	0
There is not a passion so strongly rooted in the human heart as envy.	Non c'è una passione così fortemente radicata nel cuore umano come l'invidia.	rooted	0	0
Goro had the kindness to take me to the hospital.	Goro ha avuto la gentilezza di portarmi all'ospedale.	goro	0	0
Dost thou love life? Then do not squander time, for that is the stuff life is made of.	Ami la vita? Quindi non perdere tempo! Perché questa è la materia di cui è fatta la vita.	dost	0	0
He burps a lot.	Rutta molto.	burps	0	0
That's ludicrous.	È ridicolo.	ludicrous	0	0
True love is eternal, infinite, and always like itself. It is equal and pure, without violent demonstrations: it is seen with white hairs and is always young in the heart.	Il vero amore è eterno, infinito, e sempre come se stesso. È equo e puro, senza manifestazioni violente: lo si vede con i capelli bianchi ed è sempre giovane nel cuore.	demonstrations	0	0
Lincoln's biography is read by children all around the world.	La vita di Lincoln è letta dai bambini di tutto il mondo.	biography	0	0
The play concludes with the hero's death.	La recita termina con la morte dell'eroe.	concludes	0	0
They're retreating.	Si stanno ritirando.	retreating	0	0
She made a satin skirt and a linen blouse.	Ha realizzato una gonna di raso e una camicetta di lino.	satin	0	0
I'm not allergic to penicillin.	Non sono allergico alla penicillina.	penicillin	0	0
They love Martinis.	Loro amano il Martini.	martinis	0	0
Lojban and its predecessor Loglan are mutually unintelligible.	Il lojban e il suo predecessore, il loglan, sono mutuamente intelligibili.	predecessor	0	0
"Why does Urumqi have such cold weather?" "Naturally, because it's north of the Tian Shan."	"Perché Urumqi ha un clima così freddo?" "Ovviamente perché è a nord del Tian Shan."	tian	0	0
Syndromes are often named after the physician or group of physicians who discovered them or initially described the full clinical picture. Such eponymous syndrome names are examples of medical eponyms. Recently, there has been a shift towards naming conditions descriptively (by symptoms or underlying cause) rather than eponymously, but the eponymous syndrome names often persist in common usage.	Le sindromi prendono spesso il nome dal medico o dal gruppo di medici che le hanno scoperte o che inizialmente hanno descritto il quadro clinico completo. Tali nomi di sindromi omonime sono esempi di eponimi medici. Recentemente, c'è stato uno spostamento verso la denominazione delle condizioni in modo descrittivo (per sintomi o causa sottostante) piuttosto che in modo eponimo, ma i nomi omonimi della sindrome spesso persistono nell'uso comune.	underlying	0	0
News can be accessed on your computer.	Le notizie possono essere raggiunte dal suo computer.	accessed	0	0
My boss asked me to give him a blowjob because he needed to relax a bit.	Il mio capo mi chiese di fargli un pompino perché aveva bisogno di rilassarsi un po'.	blowjob	0	0
Tom was given a blood transfusion.	A Tom fu fatta una trasfusione di sangue.	transfusion	0	0
Thanks for understanding the drama of my homeland, which is, like Pablo Neruda would say, a silent Vietnam; there are no occupying troops, nor powerful planes clouding the clean skies of my land, but we're under financial blockade, we have no credit, we can't buy spare parts, we have no means to buy food and we need medicine...	Grazie per aver compreso il dramma della mia patria, che è, come direbbe Pablo Neruda, un Vietnam silenzioso; non c'è un esercito di occupazione, né aerei potenti oscurano come nubi il cielo puro del mio paese, ma siamo bloccati dal punto di vista economico, non abbiamo crediti, non possiamo comprare parti di riserva, non abbiamo la possibilità di acquistare cibo e ci mancano le medicine...	blockade	0	0
Tom is mischievous.	Tom è dispettoso.	mischievous	0	0
I'll be back in a jiffy.	Tornerò in un batter d'occhio.	jiffy	0	0
You assume we are all sexually stable; while on the other hand, as I have become acquainted with people, I find that they are all perverted sinners, one way or another, that the whole society is corrupt and rotten and repressed and unconscious that it exhibits its repression in various forms of social sadism.	Si assume che tutti siamo sessualmente stabili; mentre d'altra parte, dato che ho fatto conoscenza con le persone, trovo che sono tutti peccatori perversi, in un modo o nell'altro, che tutta la società è corrotta e marcia e repressa e inconscia che esibisce la sua repressione in varie forme di sadismo sociale.	repressed	0	0
He showered.	Si è fatto una doccia.	showered	0	0
The kitten rolled the yarn across the floor.	Il gattino ha rotolato il filato attraverso il pavimento.	yarn	0	0
We're astonished.	Noi siamo sorpresi.	astonished	0	0
That's a catchy tune.	È una melodia orecchiabile.	catchy	0	0
Titanium is a chemical element whose symbol is Ti.	Il titanio è un elemento chimico il cui simbolo è Ti.	titanium	0	0
Tah dah !	Tadà!	dah	0	0
Some programmers seem to forget that writing good documentation is as important, if not more important, as writing a good program.	Alcuni programmatori sembrano dimenticare che scrivere una buona documentazione è importante, se non più importante, come la scrittura di un buon programma.	documentation	0	0
He explored Siberia.	Esplorò la Siberia.	explored	0	0
Barack Obama's mother, Ann Dunham, was an anthropologist.	La madre di Barack Obama, Ann Dunham, era antropologa.	dunham	0	0
This instrument is what’s known as a Faraday cup, a sensor designed to measure the ion and electron fluxes and flow angles from the solar wind.	Questo strumento è conosciuto come coppa di Faraday, un sensore progettato per misurare i flussi e di ioni e elettroni e gli angoli del flusso del vento solare.	faraday	0	0
What a feisty woman!	Che donna piena di vita!	feisty	0	0
Early explorers used the stars for navigation.	I primi esploratori utilizzavano le stelle per la navigazione.	explorers	0	0
An imam should never tell lies.	Un imam non dovrebbe mai dire bugie.	imam	0	0
Movie theaters are losing more and more revenue due to internet piracy.	I cinema stanno perdendo sempre più entrate per via della pirateria informatica.	theaters	0	0
It's inadequate.	È inadeguata.	inadequate	0	0
This is astounding.	Questo è sorprendente.	astounding	0	0
Tom is a hustler.	Tom è una persona attiva.	hustler	0	0
The washer doesn't fit through the door.	La lavatrice non passa attraverso la porta.	washer	0	0
He was borne away by passion.	Fu portato via dalla passione.	borne	0	0
It can be negotiated.	Può essere negoziata.	negotiated	0	0
The use of new technology is attracting more customers.	L'utilizzo di nuova tecnologia sta attraendo più clienti.	attracting	0	0
Having indigestion after eating some fillet while working isn't one of the best things to do.	Fare indigestione di filetto mentre lavori non è proprio il massimo.	indigestion	0	0
I can't decide on the spur of the moment; give me time to think about it.	Non posso decidere su due piedi; dammi il tempo di rifletterci.	spur	0	0
Do you have any schnapps?	Hai della grappa?	schnapps	0	0
The farmer sowed barley.	Il contadino seminò l'orzo.	barley	0	0
I think that someone spiked Mary's drink.	Penso che qualcuno abbia drogato la bevanda di Mary.	spiked	0	0
Tom always complains about the weather.	Tom si lamenta sempre del tempo.	complains	0	0
My car needs repairing.	La mia macchina ha bisogno di essere riparata.	repairing	0	0
Don't take the cheapest ones.	Non prendete quelli più economici.	cheapest	0	0
We caught two foxes.	Abbiamo catturato due volpi.	foxes	0	0
You're a Red Sox fan, aren't you?	Tu sei un fan dei Red Sox, vero?	sox	0	0
Magicians use the art of illusion.	I maghi utilizzano parte dell'illusione.	magicians	0	0
The inquest is over.	L'indagine è finita.	inquest	0	0
I can't stand humidity.	Io non riesco a sopportare l'umidità.	humidity	0	0
A dessert table featured homemade treats and cookies.	Un tavolo da dessert presentava dolcetti e biscotti fatti in casa.	featured	0	0
Who runs faster, Yumi or Keiko?	Chi corre più velocemente, Yumi o Keiko?	keiko	0	0
The eagle eats the reptile.	L'aquila mangia il rettile.	reptile	0	0
Priscilla Chan is the girlfriend of Mark Zuckerberg.	Priscilla Chan è la morosa di Mark Zuckerberg.	priscilla	0	0
The "Newton Project" collection contains maps that Newton drafted about mythical events of the end of days.	La collezione del "Newton Project" contiene delle mappe che Newton redasse su eventi mitici della fine dei giorni.	mythical	0	0
I'll be there seeing Dream Theater at the Paramount.	Ci sarò a vedere i Dream Theater al Paramount.	paramount	0	0
Tom and Mary are unpaid volunteers.	Tom e Mary sono dei volontari non pagati.	unpaid	0	0
She writes very neatly, doesn't she?	Scrive molto bene, vero?	neatly	0	0
I saw a hippo at the zoo.	Ho visto un ippopotamo allo zoo.	hippo	0	0
His boots smacked on the hardwood floor.	I suoi stivali sbattevano sul parquet.	smacked	0	0
Is Brigitte your friend?	Brigitte è vostra amica?	brigitte	0	0
I'm swamped with work.	Sono inondata di lavoro.	swamped	0	0
Therefore, putting on one side imaginary things concerning a prince, and discussing those which are real, I say that all men when they are spoken of, and chiefly princes for being more highly placed, are remarkable for some of those qualities which bring them either blame or praise; and thus it is that one is reputed liberal, another miserly, using a Tuscan term (because an avaricious person in our language is still he who desires to possess by robbery, whilst we call one miserly who deprives himself too much of the use of his own); one is reputed generous, one rapacious; one cruel, one compassionate; one faithless, another faithful; one effeminate and cowardly, another bold and brave; one affable, another haughty; one lascivious, another chaste; one sincere, another cunning; one hard, another easy; one grave, another frivolous; one religious, another unbelieving, and the like.	Lasciando adunque indietro le cose circa un Principe immaginate, e discorrendo quelle che son vere, dico, che tutti gli uomini, quando se ne parla, e massime i Principi, per esser posti più alto, sono notati di alcune di queste qualità che arrecano loro o biasimo, o laude; e questo è che alcuno è tenuto liberale, alcuno misero, usando uno termine Toscano, (perché avaro in nostra lingua è ancor colui che per rapina desidera d’avere, e misero chiamiamo quello che si astiene dall’usare il suo) alcuno è tenuto donatore, alcuno rapace; alcuno crudele, alcuno pietoso; l’uno fedifrago, l’altro fedele; l’uno effeminato e pusillanime, l’altro feroce e animoso; l’uno umano, l’altro superbo; l’uno lascivo, l’altro casto; l’uno intero, l’altro astuto; l’uno duro, l’altro facile; l’uno grave, l’altro leggiere; l’uno religioso, l’altro incredulo, e simili. Io so che ciascuno confesserà, che sarebbe laudabilissima cosa un Principe trovarsi di tutte le sopraddette qualità, quelle che sono tenute buone; ma perché non si possono avere, né interamente osservare per le condizioni umane che non lo consentono, gli è necessario essere tanto prudente, che sappia fuggire l’infamia di quelli vizi che li torrebbono lo Stato, e da quelli che non gliene tolgano, guardarsi, se egli è possibile; ma non potendosi, si può con minor rispetto lasciare andare. Ed ancora...	frivolous	0	0
Copyright infringement is against the law.	La violazione del copyright è contro la legge.	copyright	0	0
Four plus eighteen is twenty-two.	Quattro più diciotto fa ventidue.	twenty-two	0	0
Tom was duly impressed.	Tom era debitamente impressionato.	duly	0	0
The clouds drift round, and they glide by, surrounded by light and the blue sky.	Le nuvole si muovono e scivolano via, circondate dalla luce e dal cielo blu.	glide	0	0
The valley of the Colosseum is enclosed by a number of hills.	La valle del Colosseo si trova racchiusa tra diversi colli.	enclosed	0	0
This poem was written by a nameless poet.	Questa poesia è stata scritta da un poeta senza nome.	nameless	0	0
Positive atomic nuclei attract negative electrons.	I nuclei atomici, positivi, attraggono gli elettroni, negativi.	electrons	0	0
A constellation shines.	Una costellazione brilla.	constellation	0	0
Venus can't be inhabited.	Venere non può essere abitato.	inhabited	0	0
He looks sketchy.	Lui sembra sospetto.	sketchy	0	0
She bore no malice against you.	Lei non aveva alcun rancore contro di voi.	malice	0	0
Agreements must be kept.	Gli accordi vanno rispettati.	agreements	0	0
Johanna copied his sentence.	Johanna ha copiato la sua frase.	johanna	0	0
English deformed several words of French.	L'inglese ha deformato numerose parole del francese.	deformed	0	0
Where is Cornwall?	Dove si trova la Cornovaglia?	cornwall	0	0
Orchids were her favorite flower.	Le orchidee erano il suo fiore preferito.	orchids	0	0
It's outdated.	È obsoleta.	outdated	0	0
Among human beings, the subjection of women is much more complete at a certain level of civilisation than it is among savages. And the subjection is always reinforced by morality.	Tra gli esseri umani, la sottomissione delle donne è molto più completa ad un certo livello di civiltà di quello che è tra i selvaggi. E la sudditanza è sempre rafforzata dalla morale.	reinforced	0	0
My name is Yamada.	Mi chiamo Yamada.	yamada	0	0
Those trainers are ugly.	Quegli allenatori sono brutti.	trainers	0	0
Provocative clothes are banned at school.	I vestiti provocanti sono vietati al liceo.	provocative	0	0
Are these complimentary?	Questi sono gratuiti?	complimentary	0	0
Afterwards, we went to Bethlehem to see the statues.	Successivamente, siamo andati a Betlemme a vedere le statue.	bethlehem	0	0
Mary suppressed her anger.	Mary ha soppresso la sua rabbia.	suppressed	0	0
There are also high-quality Bordeaux wines which everybody can treat themselves to.	Ci sono anche dei vini di Bordeaux di alta qualità che tutti si possono permettere.	bordeaux	0	0
I don't believe this can happen, as the year-end festivities don't allow a diet.	Non credo che questo possa accadere, dato che le feste di fine anno non permettono una dieta.	festivities	0	0
The chessboard is also used for checkers.	La scacchiera è usata anche per la dama.	checkers	0	0
Africa is a continent of migration.	L'Africa è un continente di migrazione.	migration	0	0
The infection has reached the bloodstream.	L'infezione ha raggiunto il flusso sanguigno.	bloodstream	0	0
Tom was looking somewhat distraught.	Tom sembrava in un qualche modo sconvolto.	distraught	0	0
A grasshopper and many ants lived in a field.	Una cavalletta e molte formiche vivevano in un campo.	grasshopper	0	0
I've endured many hardships including assault and abuse.	Ho sopportato molte avversità, tra cui aggressioni e abusi.	hardships	0	0
After torturing a fortune-teller by tickling him to death for several hours, Christopher Columbus placed the noob toy in a treasure chest with the inscription: "To the great pirate of the future Al-Sayib: Noobs always deserve it."	Dopo avere torturato un indovino facendogli il solletico fino alla morte per diverse ore, Cristoforo Colombo ha messo il giocattolo per novellini in uno scrigno con la scritta: "Per il grande pirata del futuro Al-Sayib: I novellini lo meritano sempre."	tickling	0	0
Mars is a cold desolate planet.	Marte è un pianeta freddo e desolato.	desolate	0	0
Masturbation isn't recommended.	La masturbazione non è consigliata.	masturbation	0	0
What a fiasco!	Che fiasco!	fiasco	0	0
Mr Tanaka had trained sufficiently.	Il signor Tanaka era sufficientemente addestrato.	sufficiently	0	0
My baby has a hereditary disease.	Il mio bambino ha una malattia ereditaria.	hereditary	0	0
You must be psychologically prepared before beginning.	Devi essere preparato psicologicamente prima di iniziare.	psychologically	0	0
The map helped me to orient myself.	La mappa mi ha aiutato a orientarmi.	orient	0	0
He's gullible, isn't he?	È credulone, vero?	gullible	0	0
Tom was falsely accused.	Tom fu accusato ingiustamente.	falsely	0	0
Come on, Jiro.	Avanti, Jiro.	jiro	0	0
Tom is a realtor.	Tom è un agente immobiliare.	realtor	0	0
First, Tom read several passages from the Bible.	Per prima cosa, Tom lesse diversi passaggi dalla Bibbia.	passages	0	0
Don’t count your chickens before they’ve hatched.	Non fasciarti la testa prima di cadere.	hatched	0	0
He hardened clay by putting it into a fire.	Lui ha indurito dell'argilla mettendola sul fuoco.	hardened	0	0
Tom's innovative.	Tom è innovativo.	innovative	0	0
Tom knows the guidelines.	Tom conosce le linee guida.	guidelines	0	0
Tom has a 3D printer.	Tom ha una stampante 3D	3d	0	0
What fruit juices do you have?	Quali succhi di frutta avete?	juices	0	0
They've reopened the ski slopes.	Hanno riaperto le piste da sci.	slopes	0	0
It was not conclusive.	Non fu conclusivo.	conclusive	0	0
He's allergic to latex.	È allergico al lattice.	latex	0	0
Viswanathan (Vishy) Anand (Chennai, December 11, 1969) is an Indian Grand Master. He was named "Indian Sportsman of the Millennium" and got 11 million children in his state, Tamil Nadhu, to study chess at school.	Viswanathan (Vishy) Anand (Chennai, 11 dicembre 1969) è un Gran Maestro indiano. È stato nominato "sportivo indiano del millennio" e ha portato 11 milioni di bambini nel suo stato, il Tamil Nadhu, a studiare scacchi a scuola.	chennai	0	0
She's on her deathbed.	È sul suo letto di morte.	deathbed	0	0
Heaven and earth exhibit no benevolence; to them the ten thousand things are like straw dogs. The holy man exhibits no benevolence; to him the hundred families are like straw dogs. Is not the space between heaven and earth like unto a bellows? It is empty; yet it collapses not. It moves, and more and more comes forth.	Il cielo e la terra non mostrano alcuna benevolenza; per loro le diecimila cose sono come cani di paglia. L'uomo santo non mostra alcuna benevolenza; per lui le cento famiglie sono come cani di paglia. Lo spazio tra il cielo e la terra non è come un mantice? È vuoto; eppure non crolla. Si muove, e sempre di più ne esce.	collapses	0	0
Tom giggled like a schoolgirl.	Tom ridacchiò come una scolaretta.	schoolgirl	0	0
Every city has an imposing cathedral.	Ogni città ha una cattedrale imponente.	imposing	0	0
You can procrastinate and play with the settings on the massage bed!	Può procrastinare e giocare con le impostazioni sul letto per i massaggi!	settings	0	0
The police have started a nationwide hunt for the criminal.	La polizia ha cominciato una ricerca nazionale del criminale.	nationwide	0	0
You're talking like a schoolteacher again.	Stai parlando di nuovo come un insegnante.	schoolteacher	0	0
They helped me push my car all the way to the dealership.	Mi hanno aiutato a spingere la macchina fino al distributore.	dealership	0	0
Tom is a tough negotiator.	Tom è un negoziatore difficile.	negotiator	0	0
The stars are shining brightly tonight.	Le stelle risplendono vivaci stasera.	brightly	0	0
Alkalis neutralize acids.	Gli alcali neutralizzano gli acidi.	neutralize	0	0
Let's make believe we're ninjas.	Facciamo finta di essere dei ninja.	ninjas	0	0
When was the last time you got a manicure?	Quando è stata l'ultima volta che avete fatto la manicure?	manicure	0	0
I often meditate on the meaning of life.	Io medito spesso sul senso della vita.	meditate	0	0
Tom's eavesdropping.	Tom sta origliando.	eavesdropping	0	0
Image Viewer is an image viewing software. This software is a very small program. This software has basic functions only. This is translatable by Tatoeba Project users.	Image Viewer è un software per la visualizzazione di immagini. Questo software è un programma molto piccolo. Questo software ha solamente funzioni di base. Questo è traducibile dagli utenti del Tatoeba Project.	viewer	0	0
I went later than usual, after noon, to the Lulu Island pizzeria on the greyish 23rd of March of 2022. At the cashier, in front of me, were handsome Mormon proselytizers, one thick and the other thin, ordering pizza. They had ties and eyeglasses on. Facing away, at the counter, the thinner one, still waiting for his order, sat to the left of the thicker one, already devouring his pizza. From his pizza, the thicker one handed the other a pineapple chunk, which he gulped. Metaphorically, they were like Lojban and Esperanto, or Animism and Buddhism, maybe. I ate two slices and drank a diet coke at my usual northwestern corner. A woman reminiscent of my mother came in to order. Maybe, my mother was like the pagan Earth Mother Goddess for some.	Sono andato più tardi del solito, dopo mezzogiorno, alla pizzeria Lulu Island il grigiastro 23 marzo 2022. Alla cassa, di fronte a me, c'erano dei bei proseliti mormoni, uno grosso e l'altro magro, che ordinavano la pizza. Avevano cravatte e occhiali. Di spalle, al bancone, quello più magro, ancora in attesa del suo ordine, sedeva alla sinistra di quello più grosso, che stava già divorando la sua pizza. Dalla sua pizza, quello più grosso ha porso all'altro un pezzo di ananas, che lui ingoiò. Metaforicamente, erano come il Lojban e l'Esperanto, o l'Animismo e il Buddismo, forse. Ne ho mangiate due fette e ho bevuto una Diet Coke al mio solito angolo nord-occidentale. Una donna che ricordava mia madre è entrata per ordinare. Forse, per alcuni mia madre era come la pagana Madre Terra.	mormon	0	0
The children were skinny dipping.	I bambini nuotavano nudi.	dipping	0	0
Muzzle it.	Mettetegli la museruola.	muzzle	0	0
Tom is a redneck.	Tom è un burino.	redneck	0	0
Mary fastened her seatbelt.	Mary si allacciò la cintura.	seatbelt	0	0
No major damage or injuries are known to have resulted from the quake measuring 3.0 on the Richter scale.	Nessun danno grave o lesioni sono noti come risultato del terremoto di magnitudo 3.0 sulla scala Richter.	richter	0	0
I appreciated her sentiments.	Ho apprezzato i suoi sentimenti.	sentiments	0	0
Tom is poorer than you might think.	Tom è più povero di quanto potrebbe pensare.	poorer	0	0
A new broom sweeps clean.	Scopa nuova scopa bene.	sweeps	0	0
He forgives you.	Ti perdona.	forgives	0	0
Are the Niagara Falls far from your town?	Le cascate del Niagara sono distanti dalla sua città?	niagara	0	0
He's even more hardworking than you are.	Lavora ancora più duramente di te.	hardworking	0	0
Tom decided to enlist in the army.	Tom decise di arruolarsi nell'esercito.	enlist	0	0
Everybody claps.	Tutti applaudono.	claps	0	0
Tom is an outcast.	Tom è un derelitto.	outcast	0	0
Tom is drinking directly from the faucet.	Tom sta bevendo direttamente dal rubinetto.	faucet	0	0
The cook prepares different dishes every day.	Il cuoco prepara dei piatti differenti ogni giorno.	prepares	0	0
In special forces, torture is a taboo.	Nelle forze speciali la tortura è un tabù.	taboo	0	0
There can be a lack of consensus on various matters.	Può esserci una mancanza di consenso su varie questioni.	consensus	0	0
This is the first time I've ever breathed pure air.	È la prima volta che respiro aria pura.	breathed	0	0
Chess players are ideal women: they can spend hours in silence, follow the maneuvers well and get to know many interesting positions.	Le donne ideali sono le giocatrici di scacchi: possono passare ore in silenzio, seguire bene le manovre e conoscere molte posizioni interessanti.	maneuvers	0	0
My grandfather was an archaeologist.	Mio nonno era un archeologo.	archaeologist	0	0
Any man's death diminishes me, because I am involved in Mankind; and therefore never send to know for whom the bell tolls; it tolls for thee.	La morte di qualsiasi uomo mi diminuisce, perché io sono parte dell'umanità, e quindi non segnalare per chiedere per chi suona la campana: essa suona per te.	tolls	0	0
Nepotism is widespread in Eastern countries.	Il nepotismo è diffuso negli stadi orientali.	widespread	0	0
I scraped my knee.	Mi graffiai il ginocchio.	scraped	0	0
Sami worked at a boutique.	Sami lavorava in una boutique.	boutique	0	0
No major damage or injuries are known to have resulted from the quake measuring 3.0 on the Richter scale.	Nessun danno grave o lesioni sono noti come risultato del terremoto di magnitudo 3.0 sulla scala Richter.	quake	0	0
Proceed with caution, as your actions may ignite a situation that is difficult to control.	Procedi con cautela, poiché le tue azioni potrebbero innescare una situazione difficile da controllare.	ignite	0	0
Sprinkle them with water.	Cospargeteli d'acqua.	sprinkle	0	0
He taught English in Serbia for two years.	Lui ha insegnato l'inglese in Serbia per due anni.	serbia	0	0
Don't contradict me.	Non contradditemi.	contradict	0	0
Slave labor and child labor are still sad realities.	Il lavoro schiavo e infantile sono ancora triste realtà.	realities	0	0
The impact of this experience will continue to resonate with me, shaping my perspective on life.	L'impatto di questa esperienza continuerà ad avere una forte presa su di me, plasmando la mia prospettiva sulla vita.	shaping	0	0
I don't drink powdered milk.	Non bevo latte in polvere.	powdered	0	0
This toy is almost indestructible.	Questo giocattolo è quasi indistruttibile.	indestructible	0	0
Tom has been electrocuted.	Tom è stato ucciso sulla sedia elettrica.	electrocuted	0	0
It looks like we have no clean silverware.	Sembra che non abbiamo argenteria pulita.	silverware	0	0
That doctor specializes in helping those with eating disorders.	Quel medico è specializzato nell'aiutare le persone con disturbi alimentari.	disorders	0	0
Finally, the delegates voted.	Finalmente i delegati votarono.	delegates	0	0
Is the hatred we see walking, driving, on social media, in the media a normal state or a pathology of the mind?	L'odio che vediamo mentre camminiamo, guidiamo, sui social network, in TV, è uno stato normale o una patologia della mente?	pathology	0	0
Your creativity inspires me; I want to create like you do.	La sua creatività mi ispira; voglio creare come lei.	inspires	0	0
You nearly poked me in the eye with your pencil.	Mi hai quasi ficcato la matita nell'occhio.	poked	0	0
The petals floated on the surface of the water.	I petali galleggiavano sulla superficie dell'acqua.	floated	0	0
Foreign people intrigue me.	Gli stranieri mi intrigano.	intrigue	0	0
Are the students sitting in the auditorium?	Gli studenti sono seduti nell'auditorium?	auditorium	0	0
Although most people thought of the Bible as a compendium of inspirational thought and Near Eastern traditions, an American school board wanted to declare it a science textbook.	Sebbene la maggior parte delle persone ritenesse la Bibbia un compendio di pensieri ispiratori e tradizioni del Vicino Oriente, un consiglio d'istituto americano voleva dichiararla un libro di testo di scienze.	inspirational	0	0
I would like two cannoli, each with both candied fruit and raisins.	Vorrei due cannoli con le uvette e i canditi.	raisins	0	0
General Franks received an honorary knighthood.	Il Generale Franks ha ricevuto il titolo di baronetto.	honorary	0	0
When you want to sell hot dogs in the ball park, you pay a concession fee to the ball-park's owner. When you want to profit from selling in the European Economic Community market, you pay what to whom?	Quando vuoi vendere hot dog nel campo da baseball, paghi una tassa di concessione al proprietario del campo da baseball. Quando vuoi guadagnare vendendo nel mercato della Comunità Economica Europea, cosa paghi a chi?	concession	0	0
Midway in our life's journey, I went astray from the straight road and woke to find myself alone in a dark wood.	Nel mezzo del cammin di nostra vita mi ritrovai per una selva oscura, ché la diritta via era smarrita.	midway	0	0
Reload the page.	Ricarichi la pagina.	reload	0	0
They took off their sweaters.	Si tolsero i maglioni.	sweaters	0	0
Our university has a dormitory.	La nostra università ha un dormitorio.	dormitory	0	0
Tom accelerated.	Tom accelerò.	accelerated	0	0
I thought it was a fluke.	Pensavo che fosse una platessa.	fluke	0	0
The dwarves are great smiths.	I nani sono grandi fabbri.	dwarves	0	0
Exercise and proper nutrition go hand in hand.	Esercizio fisico e corretta alimentazione vanno di pari passo.	nutrition	0	0
These people are exploiting you.	Questa gente ti sta sfruttando.	exploiting	0	0
She feels bloated, as if she'd been blown up like a balloon.	Si sente gonfia come un pallone.	bloated	0	0
Kate Middleton is now the duchess of Cambridge.	Kate Middleton è ora la duchessa di Cambridge.	middleton	0	0
The choreography is quite simple.	La coreografia è piuttosto semplice.	choreography	0	0
What began 21 months ago in the depths of winter cannot end on this autumn night. This victory alone is not the change we seek. It is only the chance for us to make that change. And that cannot happen if we go back to the way things were. It can't happen without you, without a new spirit of service, a new spirit of sacrifice. So let us summon a new spirit of patriotism, of responsibility, where each of us resolves to pitch in and work harder and look after not only ourselves but each other.	Quello che è cominciato ventuno mesi fa nel cuore dell'inverno non può finire in questa notte autunnale. Questa vittoria da sola non è il cambiamento che cerchiamo. È solo la possibilità per noi di procedere al cambiamento. E questo non può accadere se torniamo al modo in cui erano le cose. Non può accadere senza di voi, senza un nuovo spirito di servizio, un nuovo spirito di sacrificio. E mettiamo insieme dunque un nuovo spirito di patriottismo, di responsabilità, dove ognuno di noi decida di darci dentro, di lavorare sodo e di badare non solo a noi stessi, ma a vicenda.	patriotism	0	0
I detached myself from him and went towards her.	Mi staccai da lui e le andai incontro.	detached	0	0
I love you intensely!	La amo intensamente!	intensely	0	0
The pilot raced for Ferrari from 1995 to 1999.	Il pilota ha corso per la Ferrari dal 1995 al 1999.	raced	0	0
She was born in the 1950s.	Lei nacque negli anni '50 del '900.	1950s	0	0
Leon began to sprint towards his house.	Leon iniziò a correre verso casa sua.	sprint	0	0
He became a hobo.	È diventato un barbone.	hobo	0	0
I need a crowbar.	Mi serve un piede di porco.	crowbar	0	0
Tom isn't progressing.	Tom non sta facendo progressi.	progressing	0	0
I have an itch in my groin area.	Ho prurito nella zona inguinale.	groin	0	0
I appreciate your prudence.	Io apprezzo la vostra prudenza.	prudence	0	0
Ziri and coffee are inseparable.	Ziri e il caffè sono inseparabili.	inseparable	0	0
But there's only one pair of chopsticks. What shall we do?	Però c'è solamente un paio di bacchette. Cosa dobbiamo fare?	chopsticks	0	0
Tom is your saxophone teacher, isn't he?	Tom è il suo insegnante di saxofono, vero?	saxophone	0	0
His old Fiat runs on petrol.	La sua vecchia Fiat funziona a benzina.	fiat	0	0
The extraordinary greatness of the Roman Empire manifests itself above all in three things: the aqueducts, the paved roads, and the construction of the drains.	La straordinaria grandezza dell'Impero Romano si manifesta soprattutto in tre cose: gli acquedotti, le strade lastricate e la costruzione degli scarichi.	drains	0	0
Fog has limited visibility to 100 meters.	La nebbia ha limitato la visibilità a 100 metri.	visibility	0	0
She kissed me passionately.	Lei mi ha baciato appassionatamente.	passionately	0	0
Your friend is tiresome.	Il vostro amico è noioso.	tiresome	0	0
HTTP 2 just adds a new layer of complexity without solving any real-world problems.	L'HTTP 2 aggiunge solo un nuovo livello di complessità senza risolvere nessun problema reale.	complexity	0	0
People infected with the virus are homicidal, insane.	Le persone infettate dal virus sono omicide, folli.	homicidal	0	0
Hasty marriage seldom succeeds.	Un matrimonio precipitoso ha raramente successo.	succeeds	0	0
Tom is scolding Mary.	Tom sta rimproverando Mary.	scolding	0	0
I turned on the TV and the Grand Prix was being broadcasted.	Ho acceso la TV e c'era il Gran Premio.	prix	0	0
Death arrives uninvited.	La morte arriva non invitata.	uninvited	0	0
Kamal hasn't read the book yet.	Kamal non ha ancora letto il libro.	kamal	0	0
Your success will be met with my cold indifference.	Il tuo successo incontrerà la mia fredda indifferenza.	indifference	0	0
Internet slang confuses me.	Lo slang di Internet mi confonde.	slang	0	0
Campaigns can be riddled with misleading information.	Le campagne possono essere infarcite di informazioni fuorvianti	campaigns	0	0
I was resistant.	Io ero resistente.	resistant	0	0
He urged her to say indecent things.	La esortò a dire cose indecenti.	urged	0	0
The body reacts to emotional states.	Il corpo reagisce agli stati emotivi.	reacts	0	0
My father is a hard-working, straightforward, and modest person.	Mio padre è una persona laboriosa, semplice e modesta.	hard-working	0	0
That's the snag.	Qui casca l'asino.	snag	0	0
From a translation I demand that it combine fidelity with sonority, and that it incorporate the genius of the language that it is written in, and not that of the original language. A good translator, therefore, needs to be intimately acquainted with the philology of a language pair.	Da una traduzione esigo che combini la fedeltà con la sonorità, e che incorpori il genio del linguaggio in cui è scritto, e non quello della lingua originale. Un buon traduttore, dunque, ha bisogno di conoscere intimamente la filologia di una coppia di lingue.	fidelity	0	0
Tom looks rattled.	Tom sembra innervosito.	rattled	0	0
Flying is the quickest way to travel.	Volare è il modo più rapido di viaggiare.	quickest	0	0
Copycat!	Copione!	copycat	0	0
Japanese forces marched into Burma.	Le forze giapponesi marciarono in Birmania.	burma	0	0
Tom is dodging my calls.	Tom sta evitando le mie chiamate.	dodging	0	0
What's your favorite tongue twister?	Qual è il tuo scioglilingua preferito?	twister	0	0
He should start treating matters with more seriousness.	Dovrebbe iniziare a trattare le questioni con maggiore serietà.	seriousness	0	0
I'm not a toothless barking dog.	Io non sono un cane sdentato che abbaia.	toothless	0	0
She's a force to be reckoned with.	È una forza della natura.	reckoned	0	0
Tatoeba immensely helped my pupils master Esperanto.	Tatoeba aiutò immensamente i miei studenti a padroneggiare l'esperanto.	immensely	0	0
Grandpa whispered sweet nothings in grandma’s ears while they were seated in the porch overlooking the lake.	Il nonno ha sussurrato paroline dolci nelle orecchie della nonna mentre erano seduti nella veranda con vista sul lago.	overlooking	0	0
Researchers at NASA's Jet Propulsion Laboratory raced drones controlled by artificial intelligence (A.I.) against a professional human pilot.	I ricercatori del Laboratorio di propulsione a reazione della NASA hanno gareggiato con droni controllati dall'intelligenza artificiale (AI) contro un pilota umano professionista.	propulsion	0	0
I only eat meat from animals that I have personally killed and butchered.	Solo se ho personalmente ucciso e macellato un animale ne mangio la carne.	butchered	0	0
Giraffes live in herds.	Le giraffe vivono in branchi.	herds	0	0
Our curriculum is comprehensive.	Il nostro curriculum è completo.	comprehensive	0	0
I work on Mondays, Tuesdays, Wednesdays, Thursdays and Fridays.	Lavoro di lunedì, martedì, mercoledì, giovedì e venerdì.	thursdays	0	0
As I delved deeper into the book, I found myself completely engrossed in its characters and their journeys.	Man mano che mi addentravo nel libro, mi sono ritrovata completamente coinvolta nei suoi personaggi e nei loro viaggi.	journeys	0	0
I'll have to confiscate your knife.	Dovrò confiscare il tuo coltello.	confiscate	0	0
She is Anna; Anna and Louis are coworkers.	È Anna; Anna e Louis sono colleghi.	coworkers	0	0
Tom took a wad of cash out of his pocket.	Tom ha tirato fuori dalla tasca un mucchio di contanti.	wad	0	0
The aeroplane landed safely.	L'aeroplano è atterrato in sicurezza.	aeroplane	0	0
The eternal paradox of peak performance in chess, or any endeavor, really, is how to learn from your failures while still carrying on as if you are invincible. You must learn and forget simultaneously.	L'eterno paradosso delle massime prestazioni negli scacchi, o in qualsiasi altra impresa, è sapere come capitalizzare i propri fallimenti e andare avanti come se fossi invincibile. È necessario imparare e dimenticare immediatamente.	endeavor	0	0
The police was investigating a series of shootings.	La polizia stava investigando su una serie di sparatorie.	shootings	0	0
Tom awoke at daybreak.	Tom si svegliò all'alba.	daybreak	0	0
Beavers rarely inflict damage on people.	I castori infliggono raramente dei danni alle persone.	inflict	0	0
Does your carpet match your drapes?	Il tuo tappeto si abbina alle tue tende?	drapes	0	0
Wolverine is an X-Man.	Wolverine è un X-Man.	wolverine	0	0
Apollo adjudged Socrates the wisest man.	Apollo giudicò Socrate l'uomo più saggio.	socrates	0	0
The notebooks belong to her.	I quaderni appartengono a lei.	notebooks	0	0
The unrest lasted three days.	L'agitazione durò tre giorni.	unrest	0	0
They called the dog Shiro.	Chiamarono il cane Shiro.	shiro	0	0
Water and mineral salts are inorganic substances.	L'acqua e i sali minerali sono sostanze inorganiche.	salts	0	0
Where the cosmos feels infinitely large and the atomic realm infinitely small, the cell feels infinitely complex.	Mentre il cosmo sembra infinitamente grande e il regno atomico infinitamente piccolo, la cellula sembra infinitamente complessa.	infinitely	0	0
Tom is an exemplary husband.	Tom è un marito esemplare.	exemplary	0	0
Our union can be perfected.	Il nostro sindacato può essere perfezionato.	perfected	0	0
You look like a baboon.	Lei assomiglia a un babbuino.	baboon	0	0
He's completing your order.	Lui sta completando il vostro ordine.	completing	0	0
She sewed a button on her coat.	Ha cucito un bottone sul suo cappotto.	sewed	0	0
He teased me about it.	Lui mi ha preso in giro a riguardo.	teased	0	0
In the action movie, the protagonist had to confront a bloodthirsty and merciless adversary.	Nel film d'azione, il protagonista doveva affrontare un avversario sanguinario e spietato.	adversary	0	0
Meanwhile, the weather abruptly changed.	Nel frattempo, il tempo atmosferico è improvvisamente cambiato.	abruptly	0	0
Stacks of comic books are neatly organized in a corner.	Pile di fumetti sono ordinatamente sistemate in un angolo.	stacks	0	0
The Sioux had signed a treaty with the government in 1868.	Gli Sioux firmarono un trattato con il governo nel 1868.	sioux	0	0
Sami put the hoodie on the counter.	Sami ha messo la felpa col cappuccio sul bancone.	hoodie	0	0
The United States is seeking extradition of Julian Assange.	Gli Stati Uniti stanno cercando di far estradare Julian Assange.	extradition	0	0
Cambodia is called "Kampuchea" in Khmer.	La Cambogia si chiama "Kampuchea" in khmer.	cambodia	0	0
Mennad clicked on the link.	Mennad ha cliccato sul link.	clicked	0	0
Tom is one of the tallest guys I know.	Tom è uno dei ragazzi più alti che conosco.	tallest	0	0
Tom and Mary sang in unison.	Tom e Mary cantavano all'unisono.	unison	0	0
This instrument is what’s known as a Faraday cup, a sensor designed to measure the ion and electron fluxes and flow angles from the solar wind.	Questo strumento è conosciuto come coppa di Faraday, un sensore progettato per misurare i flussi e di ioni e elettroni e gli angoli del flusso del vento solare.	ion	0	0
Making love when you have kids at home can become a difficult undertaking.	Fare l'amore quando si hanno dei bambini in casa può diventare un'impresa difficile.	undertaking	0	0
He enrolled his children in Quran classes to deepen their understanding.	Iscrisse i suoi figli a corsi di Corano per approfondire la loro comprensione.	enrolled	0	0
Cabbage, cauliflower, broccoli, and Brussels sprouts are all cultivars of the same species.	Cavoli, cavolfiori, broccoli e cavolini di Bruxelles sono tutti cultivar della stessa specie.	sprouts	0	0
Tom has three secretaries.	Tom ha tre segretari.	secretaries	0	0
The image projected onto the retina is inverted.	L'immagine proiettata nella retina è invertita.	projected	0	0
Americans call foolish persons turkeys.	Gli americani chiamano le persone folli tacchini.	turkeys	0	0
I'm a good-for-nothing bum.	Sono un vagabondo buono a nulla.	good-for-nothing	0	0
Mary was sipping her margarita.	Mary stava sorseggiando il suo margarita.	sipping	0	0
Are there a lot of Africans in Germany?	Ci sono molti africani in Germania?	africans	0	0
The tower is three hundred and twenty-one meters high.	La torre è alta trecentoventun metri.	twenty-one	0	0
Will Apple lose its mojo now that its visionary founder is dead?	La Apple perderà la sua magia ora che il suo fondatore visionario è deceduto?	visionary	0	0
I'm not as talkative as you.	Non sono chiacchierone come te.	talkative	0	0
You're unkind.	Tu sei scortese.	unkind	0	0
Tom likes blondes.	A Tom piacciono le bionde.	blondes	0	0
I could feel the power of his love radiating through his strong, heartfelt hug.	Potevo sentire la forza del suo amore che si irradiava attraverso il suo abbraccio forte e sentito.	heartfelt	0	0
It completely transformed my outlook on life.	Ha trasformato completamente la mia visione della vita.	outlook	0	0
His slacks are all wrinkled.	I suoi pantaloni sono tutti spiegazzati.	wrinkled	0	0
Are you interrogating me?	Mi stai interrogando?	interrogating	0	0
Tom is a fire breather.	Tom è uno sputafuoco.	breather	0	0
They ate their lunch at their desks.	Mangiarono il loro pranzo alle loro scrivanie.	desks	0	0
Thirty-five degrees centigrade equals ninety-five degrees Fahrenheit.	Trentacinque gradi centigradi equivalgono a novantacinque gradi Fahrenheit.	thirty-five	0	0
We went sightseeing in Hokkaido.	Siamo andati a fare un giro turistico per Hokkaido.	sightseeing	0	0
Tom seemed to be unwilling to change.	Tom non sembrava essere disposto a cambiare.	unwilling	0	0
Tom slept profoundly.	Tom dormiva profondamente.	profoundly	0	0
Winter's reign was nearing its end.	Il regno dell'inverno si stava avvicinando alla sua fine.	nearing	0	0
The Franks converted to Christianity.	I Franchi si convertirono al cristianesimo.	franks	0	0
She dyed her hair.	Si è tinta i capelli.	dyed	0	0
Urdu and Punjabi are her native languages, but she speaks several others very well, including Tamil, Pashto, and Cantonese.	L'urdu e il punjabi sono le sue lingue native, ma ne parla diverse altre molto bene, compreso il tamil, il pashto e il cantonese.	cantonese	0	0
A lot of words in Toki Pona can mean different things.	Molte parole in toki pona possono significare cose diverse.	toki	0	0
That's an outright lie.	È palesemente una bugia.	outright	0	0
Miss Ito made her students work hard.	La signorina Ito ha fatto lavorare duramente le sue studentesse.	ito	0	0
There are no coincidences.	Non ci sono coincidenze.	coincidences	0	0
The President of France visited Okinawa.	Il Presidente della Francia ha visitato Okinawa.	okinawa	0	0
Tom still has one more month to go before he graduates.	A Tom rimane ancora un mese prima di diplomarsi.	graduates	0	0
He has a good palate for wine.	Ha un buon palato per il vino.	palate	0	0
What is jihad?	Che cos'è la jihad?	jihad	0	0
Mr Nakamura is at home.	Il signor Nakamura è a casa.	nakamura	0	0
This is a socio-linguistic study on Steven Emmet.	Questo è uno studio socio-linguistico su Steven Emmet.	emmet	0	0
Martians have occupied Earth.	I marziani hanno occupato la Terra.	martians	0	0
I've reached my limit in enduring pain.	Ho raggiunto il mio limite di sopportazione del dolore.	enduring	0	0
Dragons are creatures that are long like snakes, winged like birds, and wise like men.	I draghi sono creature lunghe come serpenti, alate come gli uccelli e sagge come gli uomini.	winged	0	0
You're even dumber than I am.	Sei perfino più tonto di me.	dumber	0	0
This tumour is benign.	Questo tumore è benigno.	tumour	0	0
His short stature makes him feel insecure.	La sua bassa statura lo fa sentire insicuro.	stature	0	0
Have you ever seen a petrified tree?	Hai mai visto un albero pietrificato?	petrified	0	0
The novel "All Quiet on the Western Front" by Erich Maria Remarque has been translated into more than fifty languages.	Il romanzo di Erich Maria Remarque "Niente di nuovo sul fronte occidentale" è stato tradotto in più di cinquanta lingue.	erich	0	0
Snakes hiss.	I serpenti sibilano.	hiss	0	0
I want a rematch.	Voglio una rivincita.	rematch	0	0
Tom is a lightweight.	Tom è un peso leggero.	lightweight	0	0
Tom asked Mary to be attentive during meetings.	Tom ha chiesto a Mary di essere attenta durante le riunioni.	attentive	0	0
GE announced the acquisition of the company Laku for $30 million.	GE ha annunciato l'acquisto dell'azienda Laku per 30 millioni di dollari.	ge	0	0
She wears a brooch.	Indossa una spilla.	brooch	0	0
Tom is a delinquent who comes from a rich home.	Tom è un delinquente che viene da una famiglia ricca.	delinquent	0	0
One of the symptoms of schizophrenia is pathological attention to detail, so I feel comforted when I forget a few commas.	Uno dei sintomi della schizofrenia è l'attenzione patologica al dettaglio, quindi mi sento confortato quando mi dimentico qualche virgola.	schizophrenia	0	0
The sculptor is sculpting a statue of a lion.	Lo scultore scolpisce una statua di un leone.	sculptor	0	0
He worked for one and a half years in the Netherlands.	Lavorò un anno e mezzo in Olanda.	netherlands	0	0
The government of the Inca Empire controlled everything.	Il governo dell'Impero Inca controllava tutto.	inca	0	0
I'm a native of Odessa.	Sono nativa di Odessa.	odessa	0	0
Marisol and Johnny are eating some pizza.	Marisol e Johnny stanno mangiando della pizza.	marisol	0	0
Soon, neuroscientific research will rid us of serious neurological diseases such as Parkinson's and Alzheimer's.	Presto, la ricerca neuroscientifica ci libererà da gravi malattie neurologiche come il Parkinson e l'Alzheimer.	neurological	0	0
There are a lot of slums in Mexico.	Ci sono molte baraccopoli in Messico.	slums	0	0
What's the difference between asteroids and comets?	Qual è la differenza tra asteroidi e comete?	comets	0	0
Maria, who has just been appointed as National Coordinator against violent extremism, participated in a demonstration in which the Elbonian flag was ritually burned.	Maria, che è appena stata nominata Coordinatrice Nazionale contro l'estremismo violento, ha partecipato a una manifestazione, in cui hanno ritualmente bruciato la bandiera elboniana.	coordinator	0	0
Carlos Santana plays the guitar.	Carlos Santana suona la chitarra.	santana	0	0
In reports in America, guerrilla resistance by the Iraq military is called terrorism.	Nei rapporti in America, la guerrilla di resistenza dei militari iracheni è chiamata terrorismo.	guerrilla	0	0
You're charismatic.	Siete carismatiche.	charismatic	0	0
The news was startling.	La notizia fu sorprendente.	startling	0	0
Humans have historically been horrible.	Gli esseri umani sono stati storicamente orribili.	historically	0	0
What improvements can I make to my appearance?	Quali miglioramenti posso apportare al mio aspetto?	improvements	0	0
Matthew cooked hot dogs and marshmallows over the campfire.	Matthew ha cucinato hot dog e marshmallow sul fuoco.	campfire	0	0
I heard that footprints of an abominable snowman have been discovered in the Himalayas.	Ho sentito che delle impronte di un abominevole uomo delle nevi sono state scoperte in Himalaya.	himalayas	0	0
That flower is a tulip.	Quel fiore è un tulipano.	tulip	0	0
We won't tolerate any looting.	Noi non tollereremo alcun saccheggio.	looting	0	0
It's hard to find a totally mechanical pinball machine. These days, they're all electronic.	È difficile trovare un flipper totalmente meccanico. In questi giorni, sono tutti elettronici.	pinball	0	0
I'd prefer decaf.	Io preferirei del caffè decaffeinato.	decaf	0	0
Tom roasted the marshmallow.	Tom arrostì il marshmallow.	marshmallow	0	0
Do you like guitars?	A te piacciono le chitarre?	guitars	0	0
I sharpen the knife.	Affilo il coltello.	sharpen	0	0
I'll be right back with refreshments.	Arrivo subito con delle bibite.	refreshments	0	0
Tensions can occur in any situation.	Le tensioni possono verificarsi in qualsiasi situazione.	tensions	0	0
Greenwich Village is a place which especially attracts the young.	Greenwich Village è un posto che attrae specialmente i giovani.	greenwich	0	0
The French were defeated at Waterloo.	I francesi sono stati sconfitti a Waterloo.	waterloo	0	0
He didn't worship the idols.	Lui non adorava gli idoli.	idols	0	0
Don't worry, present day cosmetic surgery is much better than what it used to be in Doctor Frankenstein's days.	Non si preoccupi, oggi la chirurgia estetica è molto meglio di com'era ai tempi del dottor Frankenstein.	cosmetic	0	0
Cats like grooming themselves.	Ai gatti piace pulirsi il pelo.	grooming	0	0
Don't let schooling interfere with your education.	Non lasci che la scuola interferisca con la sua istruzione.	schooling	0	0
The whole island was a wasteland of ice, whipped by freezing storms, and bleached skeletons were the only signs of the life that had once been there.	L'intera isola era un deserto di ghiaccio, frustata da tempeste gelide, e scheletri sbiancati erano gli unici segni della vita che un tempo era stata lì.	wasteland	0	0
This song makes me nostalgic.	Questa canzone mi rende nostalgica.	nostalgic	0	0
South Africa is called "iNingizimu Afrika" in Zulu.	Il Sud Africa si chiama "iNingizimu Afrika" in zulu.	zulu	0	0
Do you have a timetable?	Avete un calendario?	timetable	0	0
The analogy is essentially correct.	L'analogia è essenzialmente corretta.	analogy	0	0
Tom is so judgmental.	Tom è così critico.	judgmental	0	0
Why are you meowing?	Perché sta miagolando?	meowing	0	0
The woman has two wallets.	La donna ha due portafogli.	wallets	0	0
The old house was demolished.	La vecchia casa venne demolita.	demolished	0	0
An electron is a stable negatively charged subatomic particle.	L'elettrone è una particella subatomica stabile con carica negativa.	electron	0	0
They are now widely used for communication, calculation, and other activities.	Sono ora ampiamente usate per la comunicazione, il calcolo, e altre attività.	calculation	0	0
Be vigilant.	Sia vigile.	vigilant	0	0
We have suppliers.	Abbiamo dei fornitori.	suppliers	0	0
She offers companionship for payment.	Offre compagnia a pagamento.	companionship	0	0
Vote for my pic!	Voti la mia foto!	pic	0	0
Twins are clones.	I gemelli sono cloni.	clones	0	0
Bolivia is called "Buliwya" in Quechua.	La Bolivia si chiama "Buliwya" in quechua.	bolivia	0	0
Commitments should be respected.	Gli impegni vanno rispettati.	commitments	0	0
Fly, thought, on wings of gold; // go settle upon the slopes and the hills, // where, soft and mild, the sweet airs // of our native land smell fragrant!	Va, pensiero, sull'ali dorate; // va, ti posa sui clivi, sui colli, // ove olezzano tepide e molli // l'aure dolci del suolo natal!	airs	0	0
Tom looks demented.	Tom sembra matto.	demented	0	0
Tom isn't a slow learner, is he?	Tom non impara lentamente, vero?	learner	0	0
Only my best friend would understand my love for minions.	Solo il mio migliore amico capirebbe il mio amore per i servitori.	minions	0	0
He's accustomed to these kinds of scenarios.	È abituato a questo genere di scenari.	scenarios	0	0
Tom overreacted.	Tom ha reagito in maniera spropositata.	overreacted	0	0
Is there a contradiction there?	C'è una contraddizione lì?	contradiction	0	0
The VAT in Germany is 19 per cent.	L'IVA in Germania è al 19 per cento.	vat	0	0
Esperanto helped me broaden my intellectual and cultural horizons.	L'esperanto mi ha aiutata ad allargare i miei orizzonti intellettuali e culturali.	horizons	0	0
Silence! I will not tolerate your insolence!	Silenzio! Non tollererò la sua insolenza!	insolence	0	0
I had half a grapefruit for breakfast.	Ho mangiato mezzo pompelmo a colazione.	grapefruit	0	0
Someone in this room needs a good deodorant.	Qualcuno in questa stanza ha bisogno di un buon deodorante.	deodorant	0	0
Mark Twain said, "All generalizations are false, including this one."	Mark Twain disse: "Tutte le generalizzazioni sono false, inclusa questa."	twain	0	0
This film develops fast.	Questa pellicola si sviluppa velocemente.	develops	0	0
Have you ever mixed chilli with mustard?	Ha mai mescolato del chilli con della senape?	chilli	0	0
If not, how do you explain the acceleration?	Se no come ti spieghi l'accelerazione?	acceleration	0	0
He scrubbed his feet.	Si è strofinato i piedi.	scrubbed	0	0
I am translating.	Sto traducendo.	translating	0	0
Tom lost his hair because of the chemotherapy.	Tom ha perso i capelli a causa della chemioterapia.	chemotherapy	0	0
Too much drinking may be hazardous to your health.	Bere troppo può essere pericoloso per la salute.	hazardous	0	0
Hackers find new ways of infiltrating private or public networks.	Gli hacker scovano nuove maniere per intrufolarsi nelle reti private o pubbliche.	hackers	0	0
Small moons, asteroids, and comets, for example, are too small for their gravity to pull them into a sphere.	Piccole lune, asteroidi e comete, per esempio, sono troppo piccole perché la gravità dia loro la forma di una sfera.	asteroids	0	0
A dictionary defines words.	Un dizionario definisce le parole.	defines	0	0
Tom made meatloaf.	Tom preparò del polpettone.	meatloaf	0	0
My younger sister has two sons, which means I have two nephews.	La mia sorella minore ha due figli, il che significa che io ho due nipoti.	nephews	0	0
I should not have updated my iPhone.	Non avrei dovuto aggiornare il mio iPhone.	iphone	0	0
There is no such thing, at this stage of the world’s history in the United States, as an independent press. You know it and I know it. There is not one of you who dare write your honest opinions, and if you did, you know beforehand that it would never appear in print. I am paid weekly for keeping my honest opinions out of the paper I am connected with. Others of you are paid similar salaries for similar things, and any of you who would be foolish as to write honest opinions would be out on the streets looking for another job. If I allowed my honest opinions to appear in one issue of my papers, before twenty-four hours my occupation would be gone. The business of the journalist is to destroy the truth, to lie outright, to pervert, to vilify, to fawn at the feet of Mammon, and to sell his country and his race for his daily bread. You know it and I know it, and what folly is this toasting an independent press? We are the jumping jacks, they pull the strings and we dance. Our talents, our possibilities and our lives are all the property of other men. We are intellectual prostitutes.	Non vi è nulla di simile, in questa fase della storia del mondo in America, come una stampa indipendente. Tu lo sai e io lo so. Non c'è nessuno di voi che osa scrivere le proprie opinioni oneste, e se l'avete fatto, si sa in anticipo che non apparirebbe mai in stampa Io sono pagato settimanalmente per tenere le mie opinioni oneste fuori dal giornale a cui sono collegato. Altri di voi sono pagati con stipendi simili per cose simili, e chiunque di voi che sarebbe sciocco da scrivere opinioni oneste sarebbe fuori per le strade in cerca di un altro lavoro. Se ho lasciato le mie opinioni oneste di apparire in una questione di mie carte, prima di 24 ore la mia occupazione sarebbe andato. L'attività del giornalista è quella di distruggere la verità, di mentire apertamente, di pervertire, di diffamare, di strisciare ai piedi di Mammona, e di vendere il suo paese e la sua razza per il suo pane quotidiano. Tu lo sai e io lo so, e che follia è questo brindare per una stampa indipendente? Noi siamo i burattini, loro tirano i fili e noi balliamo. I nostri talenti, le nostre possibilità e le nostre vite sono tutte proprietà di altri uomini. Noi siamo delle prostitute intellettuali.	salaries	0	0
I feel sheltered there, protected by the love of all those dear to me.	Ad essere lì mi sento al riparo, protetto dall'amore di tutti i miei cari.	sheltered	0	0
It should be revoked immediately.	Dovrebbe essere revocata immediatamente.	revoked	0	0
The researchers are quick to point out that genes are not necessarily destiny and that devoted parents can still influence their children in positive ways, even if they are only working on a small percentage of the total variation.	I ricercatori sono rapidi a sottolineare che i geni non sono necessariamente il destino e che i genitori devoti possono ancora influenzare i loro figli in modo positivo, anche se stanno lavorando soltanto su una piccola percentuale della variazione totale.	variation	0	0
The red lines on the map represent railways.	Le linee rosse sulla piantina rappresentano ferrovie.	railways	0	0
Our house was broken into by burglars last night.	La nostra casa è stata assalita dai ladri la notte scorsa.	burglars	0	0
Layla had a strawberry milkshake.	Layla aveva un milkshake alla fragola.	milkshake	0	0
He's a newbie in Esperanto for sure.	Lui è davvero un novellino in esperanto.	newbie	0	0
Here is a gentleman whom by chance I met, Upon agreement from us to his liking, Will undertake to woo curst Katharine.	Ecco un signore che ho incontrato per caso e che accetta di corteggiare la detestabile Catarina.	undertake	0	0
Where did you crucify them?	Dove le hai crocifisse?	crucify	0	0
Alaska holds an annual contest in which teams of 16 dogs pull sledges a distance of about 1,800 kilometres through tundra and forests, crossing rivers, hills and mountain passes. The sledge driver is often called a "musher"; the word comes from the French command "Marche!" In most years the winning musher is from Alaska, but a Swiss citizen has won the event four times, and a Norwegian has won twice.	L'Alaska organizza una gara annuale in cui squadre di 16 cani trainano slitte per una distanza di circa 1.800 chilometri attraverso tundra e foreste, attraversando fiumi, colline e passi di montagna. Il conducente della slitta è spesso chiamato "musher"; la parola deriva dal comando francese "Marche!" Nella maggior parte degli anni il musher vincitore è dell'Alaska, ma un cittadino svizzero ha vinto l'evento quattro volte e un norvegese due volte.	sledge	0	0
Tom's face was blurred out in the interview, but you could still tell it was him because of his distinctive voice.	Il volto di Tom era offuscato nell'intervista, ma si poteva ancora dire che era lui a causa della sua voce caratteristica.	blurred	0	0
Where did you spatter them?	Dove le avete schizzate?	spatter	0	0
During the siege, zoo animals regularly ended up on restaurant menus.	Durante l'assedio, gli animali dello zoo finivano regolarmente nei menù dei ristoranti.	menus	0	0
Why do humans have two nostrils?	Perché gli esseri umani hanno due narici?	nostrils	0	0
The practice still prevails locally in parts of Japan.	La pratica è ancora presente a livello locale in alcune parti del Giappone.	locally	0	0
The idea of being consistently happy is unrealistic.	L'idea di essere stabilmente felici non è realistica.	consistently	0	0
It wasn't my lucky day. First, I got a parking ticket and then things went from bad to worse when I got pulled over for making a U-turn.	Non è stato il mio giorno fortunato. In primo luogo, ho ricevuto una multa per il parcheggio, e poi le cose sono andate di male in peggio quando sono stato fermato per aver fatto un'inversione a U.	u-turn	0	0
The data is being synchronized.	I dati stanno venendo sincronizzati.	synchronized	0	0
I admire their ingenuity.	Io ammiro la loro ingegnosità.	ingenuity	0	0
In the Middle Ages, anyone who objected to the Holy Scriptures was put to death.	Nel Medioevo, chiunque si opponesse alle Sacre Scritture veniva assassinato.	scriptures	0	0
In a far, far away universe where whatever is visualized becomes real, a noob tried to visualize a four dimensional object only to end up visualizing an object with an infinite number of dimensions that sent our entire existence into disarray thereby ending the universe as we know it.	In un universo lontano, molto lontano, in cui tutto ciò che è visualizzato diventa reale, un novellino ha cercato di visualizzare un oggetto quadridimensionale, per poi visualizzare un oggetto con un numero infinito di dimensioni che ha spedito tutta la nostra esistenza nel caos ponendo così fine all'universo così come lo conosciamo.	visualize	0	0
He tricked me into thinking that his favorite color is beige.	Mi ha indotto a pensare che il suo colore preferito è il beige.	beige	0	0
The capital city of Norway is Oslo.	La capitale della Norvegia è Oslo.	oslo	0	0
Tom has been hypnotized.	Tom è stato ipnotizzato.	hypnotized	0	0
An enigma is someone or something that is difficult to understand or explain.	Un enigma è qualcuno o qualcosa che è difficile da capire o spiegare.	enigma	0	0
The restaurant's prices reflect the dining room's plush surroundings — polished stone floors, uncrowded, comfortable seating, a coffered ceiling, overhead chandeliers and a glass-domed atrium featuring a pond with water lilies and traditional lanterns.	I prezzi del ristorante riflettono l'ambiente lussuoso della sala da pranzo: pavimenti in pietra lucida, posti a sedere comodi e poco affollati, soffitti a cassettoni, lampadari pendenti e un atrio con cupola di vetro che mette in risalto uno stagno con ninfee e lanterne tradizionali.	lanterns	0	0
This is an uphill road.	Questa è una strada in salita.	uphill	0	0
Her confidence speaks volumes.	La sua sicurezza la dice lunga.	volumes	0	0
Claudio answered the call.	Claudio rispose alla chiamata.	claudio	0	0
I love debating.	Amo dibattere.	debating	0	0
We bagged the fruits and vegetables.	Abbiamo imbustato la frutta e la verdura.	bagged	0	0
I am learning Albanian.	Sto imparando l'albanese.	albanian	0	0
Staten Island is one of the five boroughs of New York.	Staten Island è uno dei cinque quartieri di New York.	staten	0	0
The protesters barricaded the entrance.	I manifestanti barricarono l'ingresso.	protesters	0	0
Everybody praised his heroism.	Tutti hanno lodato il suo eroismo.	heroism	0	0
We suffered a very prolonged drought.	Soffrimmo una siccità molto prolungata.	prolonged	0	0
Sami squashed the bug.	Sami schiacciò l'insetto.	squashed	0	0
What you said is baloney.	Quello che avete detto è una fesseria.	baloney	0	0
Cats are such sweethearts.	I gatti sono dei veri tesori.	sweethearts	0	0
She lost her favorite sweatshirt.	Ha perso il suo maglione preferito.	sweatshirt	0	0
The teacher controls the class, usually standing in front of the students and lecturing to them during the lesson.	L'insegnante controlla la classe, di solito stando in piedi di fronte agli alunni mentre tiene lezione .	lecturing	0	0
Tom is a software developer.	Tom è uno sviluppatore di software.	developer	0	0
This song was popular in the 1970s.	Questa canzone era popolare negli anni '70 del '900.	1970s	0	0
Do you know which deity this temple is dedicated to?	Sapete a quale divinità è dedicato questo tempio?	deity	0	0
In Quebec, people tend to avoid the use of English, preferring the use of French.	In Quebec, la gente tende ad evitare l'uso dell'inglese, preferendo l'uso del francese.	quebec	0	0
Why hasn't Tom been jailed?	Perché Tom non è stato imprigionato?	jailed	0	0
I grew up on watching Pokémon.	Sono cresciuto guardando i Pokémon.	pokémon	0	0
Now it is true that I believe this country is following a dangerous trend when it permits too great a degree of centralization of governmental functions. I oppose this — in some instances the fight is a rather desperate one. But to attain any success it is quite clear that the Federal government cannot avoid or escape responsibilities which the mass of the people firmly believe should be undertaken by it. The political processes of our country are such that if a rule of reason is not applied in this effort, we will lose everything — even to a possible and drastic change in the Constitution. This is what I mean by my constant insistence upon "moderation" in government.	Ora è vero che credo che questo Paese stia seguendo un trend pericoloso quando permette un eccessivo grado di centralizzazione delle funzioni di governo. Mi oppongo a questo - in alcuni casi la lotta è piuttosto disperata. Ma per raggiungere qualunque successo è del tutto evidente che il governo federale non può evitare o sottrarsi a delle responsabilità che la massa del popolo crede fermamente che dovrebbero essere effettuate da esso. I processi politici del nostro paese sono tali che, se una regola della ragione non si applica in questo sforzo, perderemo tutto - anche un possibile cambiamento drastico nella Costituzione. Questo è ciò che intendo per la mia costante insistenza sulla "moderazione" nel governo.	attain	0	0
What hype!	Che esagerazione!	hype	0	0
Chess shackles its master, subduing his mind and brain in such a way that the inner freedom of even the strongest will suffer.	Gli scacchi incatenano il loro padrone, sottomettendo la sua mente e il suo cervello in modo tale che la libertà interiore anche del più forte ne soffrirà.	shackles	0	0
In the country of the blind, the one-eyed man is king.	Nel paese dei ciechi, l'uomo con un occhio è re.	one-eyed	0	0
Reduce the size of your portions.	Riduca le dimensioni delle sue porzioni.	portions	0	0
I helped my parents with the housework.	Ho aiutato i miei genitori con le faccende di casa.	housework	0	0
The capital of Ukraine is Kiev.	La capitale dell'Ucraina è Kiev.	kiev	0	0
She gave us a dubious answer.	Lei ci diede una risposta dubbia.	dubious	0	0
I like this mammal.	Mi piace questo mammifero.	mammal	0	0
I am a follower of that school.	Sono un adepto di quella scuola.	follower	0	0
Today, I saw a starling.	Oggi ho visto uno storno.	starling	0	0
Consuming fewer processed foods and sugary snacks can benefit my long-term health.	Consumare meno alimenti confezionati e snack zuccherati può giovare alla mia salute a lungo termine.	consuming	0	0
I burp a lot.	Io rutto molto.	burp	0	0
I arrived late because of the traffic jams.	Sono arrivato tardi a causa del traffico.	jams	0	0
Have you visited any neighboring countries?	Hai visitato qualche paese vicino?	neighboring	0	0
Engaging in any form of physical contact without explicit permission is unacceptable.	Dedicarsi a qualsiasi forma di contatto fisico senza esplicito permesso è inaccettabile.	explicit	0	0
Tom was born in England. He's English. Now he lives in Russia. He has dual citizenship: English and Russian.	Tom è nato in Inghilterra. È inglese. Ora vive in Russia. Ha doppia cittadinanza: inglese e russa.	dual	0	0
I'm plastered.	Sono ubriaco.	plastered	0	0
I have bleeding gums.	Mi sanguinano le gengive.	gums	0	0
His influence extends all over the country.	La sua influenza si estende per tutto il paese.	extends	0	0
Nicotine is a poison.	La nicotina è un veleno.	nicotine	0	0
I feel tremendously lonely.	Mi sento tremendamente solo.	tremendously	0	0
This place is like a madhouse!	Questo posto è come una gabbia di matti!	madhouse	0	0
What are you snickering about?	Di cosa stai sghignazzando?	snickering	0	0
Tom's parents were wizards.	I genitori di Tom erano maghi.	wizards	0	0
These oaks are over a hundred years old.	Queste querce hanno più di cento anni.	oaks	0	0
A nuclear war would mean the fall of humankind.	Una guerra nucleare significherebbe la caduta del genere umano.	humankind	0	0
We live in Belfast.	Abitiamo a Belfast.	belfast	0	0
Many partisans died in that battle.	Morirono molti partigiani in quella battaglia.	partisans	0	0
I respect the praying mantis as a living being!	Stimo la mantide religiosa come essere vivente!	mantis	0	0
The small birthmark didn't diminish her beauty in the least.	La piccola voglia non sminuiva minimamente la sua bellezza.	birthmark	0	0
Bush is not a supporter of war criminals.	Bush non è un sostenitore dei criminali di guerra.	supporter	0	0
This is fundamentally wrong.	Questo è fondamentalmente sbagliato.	fundamentally	0	0
I can't exclude it.	Io non posso escluderla.	exclude	0	0
I am not much of a traveller.	Io non sono una gran viaggiatrice.	traveller	0	0
I saw Shin'ichi in Kakogawa yesterday.	Ho visto Shin'ichi a Kakogawa ieri.	ichi	0	0
I yearn to unravel your secrets.	Desidero ardentemente svelare i tuoi segreti.	unravel	0	0
He ratted us out.	Lui ci ha tradite.	ratted	0	0
He felt a wave of relief as she stabilized.	Provò un'ondata di sollievo quando lei si stabilizzò.	stabilized	0	0
They caught the robbers red-handed.	Catturarono i ladri con le mani nel sacco.	red-handed	0	0
I know he knows some architects.	So che conosce qualche architetto.	architects	0	0
There being no taxis, I had to walk.	Non essendoci taxi, ho dovuto camminare.	taxis	0	0
The trial lasted for ten consecutive days.	Il processo è durato dieci giorni consecutivi.	consecutive	0	0
He believes his status makes him untouchable.	Crede che il suo status lo renda intoccabile.	untouchable	0	0
He sits upright, not crouched over his plate like an animal at a feeding trough.	Si siede in posizione eretta, non accovacciato sul piatto come un animale in una mangiatoia.	trough	0	0
Flowers wither without water.	I fiori appassiscono senza acqua.	wither	0	0
The world is accelerating.	Il mondo sta accelerando.	accelerating	0	0
All brides are beautiful on their wedding days.	Tutte le spose sono belle nel giorno del loro matrimonio.	brides	0	0
Inventing a star like you isn't simple.	Inventare una stella come te non è mica semplice.	inventing	0	0
I aim to embark on a new journey in my life.	Miro a imbarcarmi in un nuovo viaggio nella mia vita.	embark	0	0
He stalled before answering.	Temporeggiò prima di rispondere.	stalled	0	0
Tom is a chameleon.	Tom è un camaleonte.	chameleon	0	0
When do salmon spawn?	Quando depongono le uova i salmoni?	spawn	0	0
Challenging societal expectations allows individuals to embrace their authentic selves and promote inclusivity.	Sfidare le aspettative della società permette agli individui di abbracciare il proprio io autentico e di promuovere l'inclusione.	selves	0	0
Jack Nicholson was raised in New Jersey.	Jack Nicholson crebbe nel New Jersey.	nicholson	0	0
He has written three books, two of which are best sellers.	Lui ha scritto tre libri, due dei quali sono dei best seller.	sellers	0	0
The more you eat, the fatter you'll get.	Più mangi più ingrassi.	fatter	0	0
It may be that this man is afraid that he is gay, or that he has homosexual tendencies.	Può darsi che quest'uomo tema di essere gay, o che abbia delle tendenze omosessuali.	tendencies	0	0
Without a doubt the rodent best adapted to living in rivers and marshlands is the beaver.	Indubbiamente il roditore meglio adattato alla vita nei fiumi e nelle paludi è il castoro.	rodent	0	0
The parade goes past a soaring Gothic cathedral built by Irish immigrants and named for St. Patrick, who is the patron saint of both Ireland and New York City.	La parata passa davanti a una svettante cattedrale gotica costruita da immigrati irlandesi e intitolata a San Patrizio, che è il santo patrono sia dell'Irlanda che della città di New York.	soaring	0	0
I have the measles.	Ho il morbillo.	measles	0	0
He slid out from under my arm.	Si è sfilato da sotto il mio braccio.	slid	0	0
Seeking assistance from charities seemed his last resort.	Cercare assistenza presso enti di beneficenza sembrava la sua ultima spiaggia.	charities	0	0
The tumour seems to be benign.	Il tumore sembra essere benigno.	benign	0	0
My side mirror isn't aligned.	Il mio specchietto laterale non è allineato.	aligned	0	0
The room was plunged into utter darkness.	La stanza era immersa nell'oscurità più totale.	plunged	0	0
I was mildly disappointed.	Ero leggermente delusa.	mildly	0	0
Can you help me in reflecting on my own character?	Puoi aiutarmi a riflettere sul mio carattere?	reflecting	0	0
The girl wanted to monopolize her father's affection and tended to view her mother as a competitor.	La ragazza voleva monopolizzare l'affetto del padre e tendeva a vedere la madre come una rivale.	tended	0	0
The government acted boldly to deal with the outlaw uprising.	Il governo agì coraggiosamente nell'occuparsi della rivolta dei fuorilegge.	boldly	0	0
I was born with a vocation to help others, and I do it as I can in my own small way.	Sono nato con la vocazione di aiutare il prossimo, e lo faccio come posso, nel mio piccolo.	vocation	0	0
I decided to write my memoirs.	Ho deciso di scrivere le mie memorie.	memoirs	0	0
She'd never forgive me an infidelity.	Non mi perdonerebbe mai un'infedeltà.	infidelity	0	0
This project is a gold nugget.	Questo progetto è una pepita d'oro.	nugget	0	0
Aki is my dog.	Aki è il mio cane.	aki	0	0
He rejects our religion.	Respinge la nostra religione.	rejects	0	0
He needs dialysis twice a week.	Lui ha bisogno di dialisi due volte alla settimana.	dialysis	0	0
His notions were what is called advanced.	Le sue nozioni erano quello che viene chiamato avanzato.	notions	0	0
Tom and Mary are comedians.	Tom e Mary sono comici.	comedians	0	0
Beetles lay eggs.	Gli scarafaggi depongono le uova.	beetles	0	0
Those birds build their nests in the summer and fly to the south in the winter.	Quegli uccelli costruiscono il loro nido d'estate e volano verso sud d'inverno.	nests	0	0
I'll follow Tom's recommendations.	Seguirò i consigli di Tom.	recommendations	0	0
Do you think about adopting a pet?	Pensi di adottare un animale domestico?	adopting	0	0
There was a complication.	C'è stata una complicazione.	complication	0	0
Mother had a large lung hemorrhage and died.	Mia madre ha avuto una vasta emorragia polmonare ed è morta.	hemorrhage	0	0
Japan has to reconstruct its economy.	Il Giappone deve ricostruire la sua economia.	reconstruct	0	0
My hopes revived.	Le mie speranze si ravvivarono.	revived	0	0
These straw mats, called "tatami" in Japanese, are no longer made by hand.	Queste stuoie di paglia, chiamate "tatami" in giapponese, non sono più fatte a mano.	mats	0	0
I don't like owing money to my friends.	Non mi piace dover soldi ai miei amici.	owing	0	0
Tom's methods were unorthodox.	I metodi di Tom non erano ortodossi.	unorthodox	0	0
He's very meticulous in his work.	È molto meticoloso nel suo lavoro.	meticulous	0	0
This bird is called a seagull.	Questo uccello si chiama gabbiano.	seagull	0	0
Mark and Paul are my friends: one is a doctor and the other is a cobbler.	Marco e Paolo sono miei amici: questo è un medico, quello è un calzolaio.	cobbler	0	0
That water never freezes.	Quell'acqua non congela mai.	freezes	0	0
I will not need to add texts manually.	Non dovrò aggiungere dei testi manualmente.	manually	0	0
What makes you think that Tom is planning on resigning?	Che cosa vi fa pensare che Tom abbia intenzione di dare le dimissioni?	resigning	0	0
There are so many fine scratches and dents on its surface that it's no use polishing it.	Ci sono così tanti graffi e ammaccature sulla superficie che è inutile lucidarla.	polishing	0	0
There is cranberry juice in the fridge.	C'è del succo al mirtillo in frigo.	cranberry	0	0
Gender stereotypes persist, promoting the idea that men should be strong and emotionless in our society.	Gli stereotipi di genere persistono, promuovendo l'idea che gli uomini dovrebbero essere forti e privi di emozioni nella nostra società.	persist	0	0
I swiped Tom's pencil.	Ho rubato la matita di Tom.	swiped	0	0
That's a fir tree.	Quello è un abete.	fir	0	0
The submarines sank a lot of ships.	I sottomarini affondarono molte navi.	submarines	0	0
Your seductive words have a powerful effect on me, causing me to become erect.	Le tue parole seducenti hanno un effetto potente su di me, facendomi venire un'erezione.	erect	0	0
They mutually discussed the future.	Discussero reciprocamente del futuro.	mutually	0	0
We had lunch at a roadside restaurant.	Abbiamo pranzato in un ristorante lungo la strada.	roadside	0	0
Mary was a child prodigy.	Mary era una bambina prodigio.	prodigy	0	0
How much kerosene is left in the tank?	Quanto kerosene è rimasto nel serbatoio?	kerosene	0	0
We are aiming for an integrated development zone that combines business and industrial quarters.	Miriamo a una zona di sviluppo integrato che combini i quartieri commerciali e quelli industriali.	integrated	0	0
He's reformed.	È riabilitato.	reformed	0	0
Trusting my instincts felt like a lifeline when I hesitated.	Fidarmi del mio istinto mi è parso un'ancora di salvezza quando ho esitato.	lifeline	0	0
They closed their lockers.	Hanno chiuso i loro armadietti.	lockers	0	0
Is Tom always here on Mondays?	Tom è sempre qua il lunedì?	mondays	0	0
I brighten the path for many.	Illumino il cammino di molti.	brighten	0	0
Cesar Chavez died in 1993 at the age of sixty-six. More than 40,000 people attended his funeral.	Cesar Chavez è morto nel 1993 all'età di sessantasei anni. Più di 40.000 persone hanno partecipato al suo funerale.	chavez	0	0
Each small success became a stepping stone towards achieving my ultimate goals.	Ogni piccolo successo è diventato un trampolino di lancio verso il raggiungimento dei miei obiettivi finali.	achieving	0	0
It's an optical illusion.	È un'illusione ottica.	optical	0	0
I'm still suffering from jet lag.	Io sto ancora soffrendo per il jet lag.	lag	0	0
Tom is spirited.	Tom è animato.	spirited	0	0
Hark!	Udite!	hark	0	0
Haiti is a nation that seems hopelessly impoverished.	Haiti è una nazione che sembra disperatamente impoverita.	hopelessly	0	0
Janos repaired the bouncy castle.	Janos riparò il castello gonfiabile.	bouncy	0	0
I believe in respecting others' privacy and keeping out of their affairs.	Credo che si debba rispettare la privacy degli altri e tenersi fuori dai loro affari.	respecting	0	0
My sister is in Beirut at the moment.	Mia sorella è a Beirut in questo momento.	beirut	0	0
We're already mounting it.	La stiamo già montando.	mounting	0	0
He hurried to her side as she collapsed.	Lui si affrettò al suo fianco mentre lei collassava.	hurried	0	0
Kimchi is a traditional Korean dish.	Il kimchi è un piatto tradizionale coreano.	kimchi	0	0
Pigs are killed in the slaughterhouse.	I maiali vengono uccisi nel mattatoio.	slaughterhouse	0	0
Today I cooked little jam tarts with my cousin.	Oggi ho cucinato delle crostatine con mia cugina.	tarts	0	0
He overslept.	Ha dormito troppo.	overslept	0	0
Tom's grinning.	Tom sta sorridendo.	grinning	0	0
Karl Lagerfeld was an original, and was recognizable chiefly because of his white hair, black eyeglasses, starched collars and black, fingerless gloves.	Karl Lagerfeld era originale, ed era riconoscibile soprattutto per via dei suoi capelli bianchi, occhiali da vista neri, colletti inamidati e guanti neri senza dita.	collars	0	0
He's kneeling.	È inginocchiato.	kneeling	0	0
I'm annoyed at his selfishness.	Io sono infastidito dal suo egoismo.	selfishness	0	0
The ship is unloading the boxes.	La nave sta scaricando le casse.	unloading	0	0
We received an eviction notice.	Ricevemmo un avviso di sfratto.	eviction	0	0
It’s like a whirlwind inside my mind.	È come un turbine nella mia mente.	whirlwind	0	0
The dodo is an already extinct species.	Il dodo è una specie già estinta.	dodo	0	0
Boiling lobsters is illegal in the town of Reggio Emilia, Italy.	Bollire gli astici è illegale nella città di Reggio Emilia, in Italia.	lobsters	0	0
Tourists on the French Riviera are being robbed by thieves who gas them as they sleep.	Alcuni turisti sulla riviera francese vengono rapinati da ladri che li stordiscono con il gas nel sonno.	riviera	0	0
From end to end, the DNA molecule measures a thousandth of a thousandth of a millimeter. A million helices placed side by side would fit in this letter: o.	Da un'estremità all'altra, la molecola di DNA misura un millesimo di milesimo di millimetro. Un milione di eliche disposte una accanto all'altra entrerebbero in questa lettera: o.	millimeter	0	0
When was the last time you fished?	Quando è stata l'ultima volta che hai pescato?	fished	0	0
Having reached the rank of prime minister, and with the enthusiastic support of the masses, it seems he is able to wield presidential powers.	Dopo aver raggiunto il rango di primo ministro, e con il sostegno entusiasta delle masse, sembra che lui sia in grado di esercitare i poteri presidenziali.	wield	0	0
My brothers have always shown emotional detachment toward me.	I miei fratelli hanno sempre dimostrato distacco emotivo nei miei confronti.	detachment	0	0
The sawyer brought some timber over to the cooper's shop, but the cooper is still waiting on the hooper. The chandler is doing fine, though.	Il segantino ha portato un po' di legno al negozio del vinaio, ma il vinaio è ancora in attesa del bottaio. Il commerciante sta andando bene, però.	hooper	0	0
Fly, thought, on wings of gold; // go settle upon the slopes and the hills, // where, soft and mild, the sweet airs // of our native land smell fragrant!	Va, pensiero, sull'ali dorate; // va, ti posa sui clivi, sui colli, // ove olezzano tepide e molli // l'aure dolci del suolo natal!	fragrant	0	0
And all those watching tonight from beyond our shores, from parliaments and palaces, to those who are huddled around radios in the forgotten corners of the world, our stories are singular, but our destiny is shared, and a new dawn of American leadership is at hand.	E tutti coloro che guardano stasera da oltre le nostre coste, dai parlamenti e dai palazzi, a coloro che sono rannicchiati intorno alle radio negli angoli dimenticati del mondo, le nostre storie sono singolari, ma il nostro destino è condiviso e una nuova alba della leadership americana è alle porte. mano.	palaces	0	0
They crossed the partly-frozen Delaware River.	Hanno attraversato il fiume Delaware parzialmente congelato.	delaware	0	0
I'm sorry, but Mr Rooney is tied up at the moment.	Mi dispiace, però il signor Rooney è occupato in questo momento.	rooney	0	0
There are six nominees for this year's prize.	Ci sono sei candidati per il premio di quest'anno.	nominees	0	0
The cause of sleepwalking is not known.	La causa del sonnambulismo non è nota.	sleepwalking	0	0
Have you always had that hairstyle?	Voi avete sempre avuto quel taglio di capelli?	hairstyle	0	0
Cannoli are Italian pastries from Sicily.	I cannoli sono dolci italiani provenienti dalla Sicilia.	pastries	0	0
John casts the blame on others.	John dà la colpa ad altri.	casts	0	0
He emptied his glass in one gulp.	Lui svuotò il suo bicchiere in un sorso.	gulp	0	0
The silence of an empty bedroom intensifies my worries and makes me feel isolated.	Il silenzio di una camera da letto vuota intensifica le mie preoccupazioni e mi fa sentire isolata.	intensifies	0	0
It's a family heirloom.	È un cimelio di famiglia.	heirloom	0	0
The birds are singing merrily.	Gli uccelli cantano festosamente.	merrily	0	0
Algeria should fight the coronavirus with unified strength.	L'Algeria dovrebbe combattere il coronavirus con forza unificata.	unified	0	0
Tom fixes things.	Tom ripara le cose.	fixes	0	0
She's only wearing a pair of skimpy briefs.	Porta solo un paio di slip striminziti.	briefs	0	0
Mathematicians are creative artists, their artworks being sophisticated constructs of ideas and aesthetic proofs.	I matematici sono degli artisti creativi, essendo le loro opere d'arte costrutti sofisticati di idee e prove estetiche.	aesthetic	0	0
Wow, it's swarming with tourists!	Wow, è pieno di turisti!	swarming	0	0
The campers sat around the fire.	I campeggiatori sedevano attorno al fuoco.	campers	0	0
Everybody cheered.	Tutti applaudirono.	cheered	0	0
Don't make fun of the voodoo priestess.	Non si prenda gioco della sacerdotessa vudù.	priestess	0	0
Instead of making the difficult seem easy, as a professional entertainer should do, he actually makes the easy look difficult.	Invece di fare sembrare il difficile facile, come dovrebbe fare un animatore professionista, fa sembrare il facile difficile, in realtà.	entertainer	0	0
Do you have an iPad?	Voi avete un iPad?	ipad	0	0
I can't sleep on this lumpy mattress.	Non posso dormire su questo materasso bitorzoluto.	lumpy	0	0
Hang up your shirts before they wrinkle.	Appendi le tue camicie prima che si scupino.	wrinkle	0	0
I sang on the podium.	Cantai sul podio.	podium	0	0
We chose the lesser of the two evils.	Noi abbiamo scelto il minore dei due mali.	evils	0	0
Tom nodded discreetly.	Tom annuì con discrezione.	discreetly	0	0
I love these gadgets.	Amo questi gadget.	gadgets	0	0
She awoke in the middle of the night.	Lei si svegliò nel bel mezzo della notte.	awoke	0	0
Custer refused to listen.	Custer si rifiutò di ascoltare.	custer	0	0
Beirut is the capital of Lebanon.	Beirut è la capitale del Libano.	lebanon	0	0
He began his story by stumbling over his words.	Iniziò il suo racconto incespicando nella parole.	stumbling	0	0
Albania gained its independence from the Ottoman State in 1912.	L'Albania ottenne la sua indipendenza dall'Impero Ottomano nel 1912.	ottoman	0	0
Don't mix ammonia and bleach together.	Non mescolare assieme ammoniaca e candeggina.	ammonia	0	0
All swans are white.	Tutti i cigni sono bianchi.	swans	0	0
Do you like pretzels?	Le piacciono i pretzel?	pretzels	0	0
Who runs faster, Yumi or Keiko?	Chi corre più velocemente, Yumi o Keiko?	yumi	0	0
Cats are fickle creatures.	I gatti sono creature volubili.	fickle	0	0
This tire is punctured.	Questo pneumatico è forato.	punctured	0	0
A shorter commute meant more free time.	Un tragitto più breve significava più tempo libero.	commute	0	0
On a carousel horse, you will not go very far!	Su un cavallo da giostra, non andrai molto lontano!	carousel	0	0
You challenged us on all fronts.	Ci hai sfidato su tutti i fronti.	fronts	0	0
He stutters.	Balbetta.	stutters	0	0
I don't wholly agree with you.	Non sono completamente d'accordo con te.	wholly	0	0
In this year of the Jubilee all land, and village houses, and the houses of the Levites were to revert to their original owners.	In quest'anno del Giubileo tutte le terre, le case dei villaggi e le case dei Leviti sarebbero tornate ai loro proprietari originari.	jubilee	0	0
What did you specialize in at university?	In cosa vi siete specializzate all'università?	specialize	0	0
I don't understand this diagram.	Non capisco questo diagramma.	diagram	0	0
Tom is allergic to mould.	Tom è allergico alla muffa.	mould	0	0
In recent years, there has been a revival of interest in swing dancing.	Negli ultimi anni, c'è stata una ripresa di interesse nella danza swing.	revival	0	0
He's a compulsive liar.	È un bugiardo compulsivo.	compulsive	0	0
He is a Parisian born and bred.	È un parigino nato e cresciuto.	parisian	0	0
Even Death likes to play chess, as I saw the other day in a movie (The seventh seal) by Ingmar Bergman.	Anche alla Morte piace giocare a scacchi, come ho visto l'altro giorno in un film (Il settimo sigillo) di Ingmar Bergman.	bergman	0	0
I am a 22 year-old man.	Sono un uomo di 22 anni.	year-old	0	0
He received a million-dollar settlement.	Ricevette un risarcimento da un milione di dollari.	million-dollar	0	0
Tom doesn't believe in Feng Shui.	Tom non crede nel feng shui.	shui	0	0
These days, I am wearing my red touque with orange letters in Tagalog, "MGA AWSTRALYA ANG MGA ESTRELYA," alluding to space colonization and the cold and hot deserts of other worlds. These days, I talk with Greg, my religious Filipino friend, at Starbucks café. We talk about travelling, anthropology, international food, and religion. This morning, I played in the midst of dense fog in a neighbourhood grassy field. At Starbucks café, in the foggy morning, I was drinking my reddish Passion Tango iced tea, which contained hibiscus, lemongrass, cinnamon, passion fruit, pineapple, and so forth. Greg gifted me a chocolate croissant. At Starbucks café, in the grey-sky afternoon, I was drinking the seasonal Oat Nog Latte. (Incidentally, Nog is a dwarf-like Ferengi alien character in the Star Trek franchise.) Kristina, part-Inuit part-Norwegian, was my barista. She has a handsome face, and her mannerisms and style reflect some things about her Inuit ancestors. "Viktor, it's like you're part-Inuit," she told me. She knows that I am from the Philippines. At my table, I exercised with my hand grip strengthener, which I carried in my army jacket pocket. At the café, I greeted Don the alluring white man and Květa the solitary Czech lady, as I exited. It is the 4th of December of 2024.	In questi giorni indosso il mio berretto rosso con le lettere arancioni in tagalog, "MGA AWSTRALYA ANG MGA ESTRELYA", che alludono alla colonizzazione spaziale e ai deserti freddi e caldi di altri mondi. In questi giorni parlo con Greg, il mio amico filippino religioso, al bar Starbucks. Parliamo di viaggi, antropologia, cucina internazionale e religione. Stamattina ho giocato in mezzo alla fitta nebbia in un campo erboso del quartiere. Al bar Starbucks, nella mattina nebbiosa, stavo bevendo il mio tè freddo Passion Tango rossastro, che conteneva ibisco, citronella, cannella, frutto della passione, ananas e così via. Greg mi ha regalato un croissant al cioccolato. Al bar Starbucks, nel pomeriggio dal cielo grigio, stavo bevendo il latte di stagione Oat Nog. (Per inciso, Nog è un personaggio alieno Ferengi simile a un nano nella serie Star Trek.) Kristina, in parte Inuit e in parte norvegese, era la mia barista. Ha un bel viso e i suoi modi e il suo stile riflettono alcune cose dei suoi antenati Inuit. "Viktor, è come se fossi in parte Inuit", mi ha detto. Sa che sono delle Filippine. Al mio tavolo, mi sono esercitato con il mio hand grip strength, che tenevo nella tasca della mia giacca militare. Al bar, ho salutato Don, l'affascinante uomo bianco, e Květa, la solitaria donna ceca, mentre uscivo. È il 4 dicembre del 2024.	seasonal	0	0
I often felt pressured to conform, but I resisted.	Mi sono spesso sentito pressato a conformarmi, ma ho resistito.	pressured	0	0
Please restart your computer.	Per piacere, riavvii il suo computer.	restart	0	0
Books are Tom's kryptonite.	I libri sono la kryptonite di Tom.	kryptonite	0	0
Be kinder to yourself.	Sii più gentile con te stessa.	kinder	0	0
Friedrich Nietzsche was a German philosopher.	Friedrich Nietzsche è stato un filosofo tedesco.	friedrich	0	0
He hesitated.	Ha esitato.	hesitated	0	0
Do you know this Polish proverb?	Tu lo conosci questo proverbio polacco?	proverb	0	0
He and I have been exchanging looks for the past year.	Da un anno io e lui ci scambiamo sguardi.	exchanging	0	0
They said they had alibis.	Dissero che avevano degli alibi.	alibis	0	0
I am weaving a carpet.	Sto tessendo un tappeto.	weaving	0	0
"Why don't they ever play 'Cheers Then' by Bananarama on the radio at Christmas?" "Because it's not a Christmas song?" "It is! It's got sleigh bells, bittersweet nostalgia, smiling through the break-up tears in the snow, the lot!"	"Perché non trasmettono mai 'Cheers Then' delle Bananarama alla radio a Natale?" "Perché non è una canzone di Natale?" "Lo è! Ha campanelli da slitta, una nostalgia agrodolce, sorrisi attraverso le lacrime di rottura nella neve, tutto!"	break-up	0	0
Tom gambled away his life savings.	Tom ha perso al gioco i suoi risparmi di una vita.	gambled	0	0
In essence, a medicinal chemical is nothing more than a molecule that enables a therapeutic change in human physiology.	Fondamentalmente, una sostanza chimica medicinale non è altro che una molecola che permette un cambiamento terapeutico nella fisiologia umana.	medicinal	0	0
This criminal is morally depraved.	Questo criminale è moralmente depravato.	depraved	0	0
She was mimicking the various people in our office.	Stava imitando le varie persone nel nostro ufficio.	mimicking	0	0
The windstorm blew away roofs and uprooted many trees.	La tempesta ha strappato via i tetti e sradicato molti alberi.	roofs	0	0
When I contemplate the sea, I feel calm.	Quando osservo il mare mi sento calmo.	contemplate	0	0
Physicists discovered that atoms are made up of vortices of energy that are constantly spinning and vibrating.	I fisici hanno scoperto che gli atomi sono costituiti da vortici di energia che si avvitano su se stessi e vibrano costantemente.	physicists	0	0
That music is addictive.	Quella musica crea dipendenza.	addictive	0	0
Well, that solves the problem.	Beh, quello risolve il problema.	solves	0	0
It was a heartbreaking story.	Era una storia strappalacrime.	heartbreaking	0	0
The team needed a change in dynamics.	La squadra aveva bisogno di un cambiamento nelle dinamiche.	dynamics	0	0
This was what she did: she touched with her wand everything in the palace (except the King and Queen),—governesses, maids of honor, ladies of the bedchamber, gentlemen, officers, stewards, cooks, undercooks, kitchen maids, guards with their porters, pages, and footmen; she likewise touched all the horses which were in the stables, the cart horses, the hunters and the saddle horses, the grooms, the great dogs in the outward court, and little Mopsey, too, the Princess's spaniel, which was lying on the bed. As soon as she touched them they all fell asleep, not to awake again until their mistress did, that they might be ready to wait upon her when she wanted them.	Ecco cosa fece: toccò con la sua bacchetta ogni cosa nel palazzo (tranne il Re e la Regina), governanti, damigelle d'onore, dame di camera, gentiluomini, ufficiali, maggiordomi, cuochi, cuochi di servizio, cameriere, guardie con i loro facchini, paggi e valletti; toccò anche tutti i cavalli che erano nelle scuderie, i cavalli da tiro, i cavalli da caccia e da sella, gli stallieri, i grandi cani nella corte esterna e anche il piccolo Mopsey, lo spaniel della Principessa, che giaceva sul letto. Non appena li toccò, si addormentarono tutti, per non svegliarsi di nuovo finché non lo fece la loro padrona, così da essere pronti a servirla quando li avesse voluti.	outward	0	0
I know I'm rambling.	So di stare divagando.	rambling	0	0
I know I’m preaching to the choir here, but we’re still boxed in by stereotypes about how men and women should behave.	So che sto sfondando una porta aperta qui, ma noi siamo ancora intrappolati dagli stereotipi su come gli uomini e le donne dovrebbero comportarsi.	boxed	0	0
They camped on the beach.	Si accamparono sulla spiaggia.	camped	0	0
Don't go praising yourself.	Non lodare te stesso.	praising	0	0
Our thoughts on certain topics may not align.	I nostri pensieri su certe tematiche possono non allinearsi.	topics	0	0
I learned piano at conservatory.	Ho imparato il pianoforte al conservatorio.	conservatory	0	0
Tom and Tatiana are friends.	Tom e Tatiana sono amici.	tatiana	0	0
Marina is from Russia and Clarissa is from Sweden.	Marina viene dalla Russia e Clarissa dalla Svezia.	clarissa	0	0
Some children were playing frisbee near the pond.	Alcuni bambini stavano giocando a frisbee vicino allo stagno.	frisbee	0	0
It's been a long time coming; but tonight, because of what we did on this day, in this election, at this defining moment, change has come to America.	È stato un lungo tempo a venire; ma stasera, a causa di quello che abbiamo fatto in questa giornata, in questa elezione, in questo momento cruciale, il cambiamento è arrivato in America.	defining	0	0
Intelligence is a term that generally refers to cognitive ability, that is, the brain process of perceiving, analyzing, recording, and recalling information captured through the five senses.	L'intelligenza è un termine che generalmente si riferisce alla capacità cognitiva, cioè al processo cerebrale di percepire, analizzare, registrare e ricordare le informazioni catturate attraverso i cinque sensi.	cognitive	0	0
The war diminished the wealth of the country.	La guerra ha diminuito la ricchezza del paese.	diminished	0	0
It's confirmed they're donating rice to the orphanage next week.	È confermato che donano del riso all'orfanotrofio la settimana prossima.	donating	0	0
Tom is studying to become a marine biologist.	Tom sta studiando per diventare un biologo marino.	biologist	0	0
What do you eat during fasting?	Cosa mangi durante il digiuno?	fasting	0	0
Don't ask an elm tree for pears.	Non chiedere pere ad un olmo.	elm	0	0
There were no appliances back then.	Non c'erano elettrodomestici allora.	appliances	0	0
Hummer limousines are the ultimate symbol of conspicuous consumption.	Le limousine Hummer sono il simbolo massimo del consumo di generi di lusso.	conspicuous	0	0
When you were a child you feared the gloom.	Quando eri un bambino avevi paura del buio.	gloom	0	0
The pacing was slow, and the plot lacked excitement, which made it difficult to keep reading.	Il ritmo era lento, e la trama mancava di eccitazione, il che rendeva difficile continuare a leggere.	pacing	0	0
The creations of a great writer are little more than the moods and passions of his own heart, given surnames and Christian names, and sent to walk the earth.	Le creazioni di un grande scrittore sono poco più che gli umori e le passioni del suo cuore, dati cognomi e nomi di battesimo, e inviati a camminare sulla terra.	creations	0	0
The bespectacled librarian had a harsh look when I came in to pay my fines.	Il bibliotecario occhialuto aveva uno sguardo severo quando sono entrata per pagare le mie multe.	fines	0	0
The United States have been dubbed the "world policeman", but some American intellectuals do not hesitate to call their own country "rogue state."	Gli Stati Uniti sono stati soprannominati il "gendarme del mondo", ma alcuni intellettuali americani non esitate a chiamare il proprio paese "stato canaglia".	intellectuals	0	0
Mary says she sings soprano.	Mary dice che canta da soprano.	soprano	0	0
The tiger is a vanishing species.	La tigre è una specie in via di estinzione.	vanishing	0	0
The high percentage of oxygen allows insects to grow to frightful sizes.	L'alta percentuale di ossigeno permette agli insetti di crescere fino a dimensioni spaventose.	frightful	0	0
You can't make an omelette without breaking eggs.	Non puoi fare una omelette senza rompere le uova.	omelette	0	0
Artificial intelligence is conquering the world.	L'intelligenza artificiale sta conquistando il mondo.	conquering	0	0
Her skirt is yellow with polka dots.	La sua gonna è gialla a pois.	polka	0	0
I ordinarily don't drink coffee.	Solitamente non bevo caffè.	ordinarily	0	0
The fierce pounding of the waves during the storm washed tonnes of shoreline into the ocean.	Il feroce martellamento delle onde durante la tempesta spazzò tonnellate di costa nell'oceano.	tonnes	0	0
Why, of course, the people don't want war. Why would some poor slob on a farm want to risk his life in a war when the best that he can get out of it is to come back to his farm in one piece? Naturally, the common people don't want war; neither in Russia nor in England nor in America, nor for that matter in Germany. That is understood. But, after all, it is the leaders of the country who determine the policy and it is always a simple matter to drag the people along, whether it is a democracy or a fascist dictatorship or a Parliament or a Communist dictatorship. [...] Voice or no voice, the people can always be brought to the bidding of the leaders. That is easy. All you have to do is tell them they are being attacked and denounce the pacifists for lack of patriotism and exposing the country to danger. It works the same way in any country.	Perché, ovviamente, la gente non vuole la guerra. Perché qualche poveraccio in una fattoria vuole rischiare la vita in una guerra quando il modo migliore in cui può uscirne è quello di tornare alla propria fattoria in un unico pezzo? Naturalmente, la gente comune non vuole la guerra; né in Russia, né in Inghilterra, né in America, né del resto in Germania. Questo è comprensibile. Ma, dopo tutto, è il leader del paese che determina la politica ed è sempre una cosa facile trascinarvi le persone, se si tratta di una democrazia o una dittatura fascista o di un Parlamento o di una dittatura comunista. [...] Che abbia voce o no, il popolo può essere sempre piegato al volere dei capi. Che è facile. Tutto quello che dovete fare è dir loro che sono attaccati e denunciare i pacifisti per mancanza di patriottismo e di esporre il paese al pericolo. Funziona allo stesso modo in qualsiasi paese.	denounce	0	0
I'm not impersonating you.	Non ti imito.	impersonating	0	0
The French government has launched an online game that challenges taxpayers to balance the national budget.	Il governo francese ha lanciato sul mercato un gioco online, che sfida i contribuenti ad appianare il bilancio dello stato.	taxpayers	0	0
A really perceptive person can figure out a whole situation with just a few clues. That's the kind of person I want you to become.	Una persona davvero percettiva può capire un'intera situazione con pochi indizi. È il tipo di persona che voglio che diventi.	perceptive	0	0
The austerity measures that many city governments have implemented are hugely unpopular.	Le misure di austerità che molti governi cittadini hanno implementato sono estremamente impopolari.	hugely	0	0
Improvements could be made by cleaning the changing rooms, increasing the equipment, giving more flexible times and lowering the fees.	I miglioramenti possono essere fatti pulendo gli spogliatoi, aumentando l'attrezzatura, dando tempi più flessibili e abbassando le tasse.	lowering	0	0
This makes the so called activists participate?	Questo spinge i cosiddetti attivisti a partecipare?	activists	0	0
The crime was premeditated.	Il crimine era premeditato.	premeditated	0	0
Moths are attracted by light.	Le falene sono attratte dalla luce.	moths	0	0
Notre Dame Cathedral in Paris dates from the Middle Ages.	La Cattedrale di Notre Dame a Parigi risale al Medioevo.	notre	0	0
The dining hall is directly adjacent to the lobby, or rather, from where you are, it's just three steps away?	La sala da pranzo è direttamente adiacente alla hall, o piuttosto, da dove siete, è a soli tre passi?	adjacent	0	0
In the game of Go, two players take turns placing white and black stones on an initially empty board to ensure ownership of spaces on the playing field. The winner is the player who has achieved the greatest territorial conquest.	Nel gioco del Go, due giocatori, a turno, posizionano pietre bianche e nere su un tavolo inizialmente vuoto, per garantire la proprietà degli spazi sul campo di gioco. Il vincitore è il giocatore che ha ottenuto la maggiore conquista territoriale.	territorial	0	0
Tom drives a Toyota.	Tom guida una Toyota.	toyota	0	0
You're much cuter than your sister.	Lei è molto più bella di sua sorella.	cuter	0	0
Nooo! Tom! Noo!	Nooo! Tom! Noo!	nooo	0	0
And when the first Muslim-American was recently elected to Congress, he took the oath to defend our Constitution using the same Holy Koran that one of our Founding Fathers – Thomas Jefferson – kept in his personal library.	E quando il primo americano musulmano fu eletto di recente nel Congresso, promise di difendere la nostra Costituzione utilizzando lo stesso Sacro Corano che uno dei nostri Padri Fondatori - Thomas Jefferson - teneva nella sua biblioteca personale.	koran	0	0
Papal Audiences are held on Wednesdays if the Pope is in Rome.	Le udienze papali si tengono il mercoledì se il Papa è a Roma.	papal	0	0
Tom is a New Yorker, but he doesn't have a New York accent.	Tom è un newyorkese, ma non ha l'accento di New York.	yorker	0	0
Finders keepers.	Chi cerca trova.	keepers	0	0
I yearn to unravel your secrets.	Desidero ardentemente svelare i tuoi segreti.	yearn	0	0
I'm not calming you down.	Non la sto calmando.	calming	0	0
My favorite fish is carp.	Il mio pesce preferito è la carpa.	carp	0	0
You speak fluent English.	Voi parlate l'inglese fluentemente.	fluent	0	0
Mary drives a minivan.	Mary guida un minivan.	minivan	0	0
Each picture in the blog includes textual descriptions for blind readers.	Ogni immagine del blog include una descrizione testuale a beneficio dei lettori non vedenti.	descriptions	0	0
I'm tempted to order some takeout.	Sono tentato di ordinare del cibo da asporto.	takeout	0	0
Enrico continued to read books.	Enrico continuò a leggere dei libri.	enrico	0	0
Tom isn't a hillbilly.	Tom non è un montanaro.	hillbilly	0	0
Capitalism might be the best means we know of for generating wealth, but it is not a perfect system for distributing wealth.	Il capitalismo potrebbe essere il mezzo migliore che conosciamo per la generazione di ricchezza, ma non è un sistema perfetto per la distribuzione di ricchezza.	generating	0	0
Loving you has taught me the true meaning of unconditional love and selflessness.	Amarti mi ha insegnato il vero significato di amore incondizionato e altruismo.	unconditional	0	0
The wolf is Italy’s unofficial national animal.	Il lupo è l'animale nazionale non ufficiale dell'Italia.	unofficial	0	0
The princess is wearing a gold tiara.	La principessa sta indossando un diadema d'oro.	tiara	0	0
Seniors need to pay for their caps and gowns.	Gli studenti dell'ultimo anno devono pagare per i loro cappellini e camici.	gowns	0	0
It's hearsay.	È un pettegolezzo.	hearsay	0	0
He misled us.	Ci ha ingannate.	misled	0	0
The street is clogged with traffic.	La strada è intasata dal traffico.	clogged	0	0
She lost her footing.	Ha perso l'equilibrio.	footing	0	0
Life has many twists and turns.	La vita ha molti colpi di scena.	twists	0	0
Ian Nepomniachtchi (2695), the 30-year-old Russian Grand Master, has just won the Candidate Tournament, securing the right to compete this year with current champion Magnus Carlsen for the title of World Chess Champion.	Ian Nepomniachtchi (2695), il 30enne Gran Maestro russo, ha appena vinto il Torneo Candidato, assicurandosi il diritto di competere quest'anno con l'attuale campione, Magnus Carlsen, per il titolo di Campione del mondo di scacchi.	securing	0	0
Kim smiled sweetly.	Kim sorrise dolcemente.	sweetly	0	0
On the day AlphaGo beat Ke Jie, the deep learning was dethroning humanity's best Go player ever.	Il giorno in cui AlphaGo ha battuto Ke Jie, l'apprendimento profondo ha detronizzato il miglior giocatore di Go che l'umanità abbia mai avuto.	jie	0	0
Why does she apply olive oil on her lashes?	Perché lei applica olio d'oliva sui suoi cigli?	lashes	0	0
Every stolen glance and secret encounter only fuels the fire of this illicit passion.	Ogni sguardo rubato e ogni incontro segreto non fa che alimentare il fuoco di questa passione illecita.	illicit	0	0
No one shall be subjected to torture or to cruel, inhuman or degrading treatment or punishment.	Nessun individuo potrà essere sottoposto a tortura o a trattamento o a punizioni crudeli, inumani o degradanti.	degrading	0	0
All of the men were dressed similarly to Tom.	Tutti gli uomini erano vestiti in modo simile a Tom.	similarly	0	0
Just this morning, Tom repaid Mary the money he owed her.	Giusto questa mattina Tom ha restituito a Mary i soldi che le doveva.	repaid	0	0
Sulfur smells like rotten eggs.	Lo zolfo odora di uova marce.	sulfur	0	0
Birds have a homing instinct.	Gli uccelli hanno l'istinto di ritrovare la strada di casa.	homing	0	0
The American anthropologist Margaret Mead once said that one should never underestimate what a small group of dedicated people can accomplish.	L'antropologa americana Margaret Mead una volta disse che non si dovrebbe mai sottovalutare ciò che un piccolo gruppo di persone motivate riesce a ottenere.	mead	0	0
Our Being is Becoming, not stasis. Our Science is Utopia, our Reality is Eros, our Desire is Revolution.	Il nostro Essere è Diventare, non stasi. La nostra Scienza è Utopia, la nostra Realtà è Eros, il nostro Desiderio è Rivoluzione.	stasis	0	0
A person will come that without words will make you feel like a nobleman.	Arriverà una persona che senza parole ti farà sentire come un nobile.	nobleman	0	0
I have seen Mt. Fuji.	Io ho visto il Monte Fuji.	fuji	0	0
Tom was momentarily disoriented.	Tom era momentaneamente disorientato.	momentarily	0	0
Mary was a tall slender young woman with dark hair.	Mary era un'esile giovane donna alta con i capelli scuri.	slender	0	0
I want to go back to my cubicle.	Voglio ritornare nel mio camerino.	cubicle	0	0
The driver of an oncoming car flashed his lights at Tom as a warning that there was a mobile speed camera up ahead. Tom, who had been speeding, immediately slowed down and passed the camera at just under the speed limit.	L'autista di una macchina in arrivo ha fatto lampeggiare le luci in direzione di Tom per avvertire che più avanti c'era un autovelox mobile. Tom, che stava sfrecciando, ha rallentato immediatamente e ha superato l'autovelox appena sotto il limite di velocità.	flashed	0	0
Your assistance is indispensable for us.	La vostra assistenza è indispensabile per noi.	indispensable	0	0
I work on Mondays, Tuesdays, Wednesdays, Thursdays and Fridays.	Lavoro di lunedì, martedì, mercoledì, giovedì e venerdì.	wednesdays	0	0
Tom is bickering with his wife.	Tom sta bisticciando con sua moglie.	bickering	0	0
What's your most prized possession?	Qual è il tuo bene più prezioso?	prized	0	0
The 1960s were years of protest and reform.	Gli anni Sessanta furono anni di protesta e di riforma.	1960s	0	0
Students are hurrying to school.	Gli studenti si affrettano ad andare a scuola.	hurrying	0	0
The healing properties of mints have been known since time immemorial in various corners of the world.	Le proprietà curative della menta sono conosciute in vari angoli del globo da tempo immemore.	mints	0	0
According to Eugene Wigner, a Nobel laureate in Physics, human conscious awareness might actually "reach out" – in some unexplained way – and change the physical state of a system.	Secondo Eugene Wigner, premio Nobel per la fisica, la percezione umana potrebbe effettivamente – in qualche modo inspiegabile – “estendere la sua portata” e cambiare lo stato fisico di un sistema.	unexplained	0	0
I want to live in Tampa.	Voglio vivere a Tampa.	tampa	0	0
This is the latest acquisition to my library.	Questa è l'ultima acquisizione della mia biblioteca.	acquisition	0	0
Leeches suck blood.	Le sanguisughe succhiano il sangue.	leeches	0	0
Not surprisingly, most Lojban contributors indicate no country in their profiles.	Senza sorpresa, la maggior parte dei contribuenti di lojban non indicano nessun paese nel loro profilo.	profiles	0	0
Type your password on the keypad.	Scrivi la tua password sulla tastiera.	keypad	0	0
The imposter was caught.	L'impostore venne catturato.	imposter	0	0
Tom seems conceited.	Tom sembra presuntuoso.	conceited	0	0
He often paints landscapes.	Lui dipinge spesso paesaggi.	landscapes	0	0
Many restaurants and pubs are on Itsutsugi Street.	Molti ristoranti e birrerie sono in Via Itsutsugi.	pubs	0	0
Pubic hair is curly.	I peli pubici sono ricci.	pubic	0	0
Tom is defiant.	Tom è ribelle.	defiant	0	0
Tom is a correctional officer.	Tom è un ufficiale di correzione.	correctional	0	0
Our Being is Becoming, not stasis. Our Science is Utopia, our Reality is Eros, our Desire is Revolution.	Il nostro Essere è Diventare, non stasi. La nostra Scienza è Utopia, la nostra Realtà è Eros, il nostro Desiderio è Rivoluzione.	utopia	0	0
Tom is insanely jealous.	Tom è follemente geloso.	insanely	0	0
I still haven't finished my chocolate mousse.	Non ho ancora finito la mia mousse al cioccolato.	mousse	0	0
Thank you for dividing the pizza in 3 portions.	Grazie per aver diviso la pizza in 3 porzioni.	dividing	0	0
I didn't know Tom was a veterinarian.	Non sapevo che Tom fosse un veterinario.	veterinarian	0	0
He retched and then started puking.	Lui ha avuto dei conati e poi ha cominciato a vomitare.	puking	0	0
Yanni puked up the vodka.	Yanni vomitò la vodka.	puked	0	0
How many Eskimos live in Greenland?	Quanti eschimesi vivono in Groenlandia?	greenland	0	0
The Chicago Tribune was wrong.	Il Chicago Tribune aveva torto.	tribune	0	0
This video showcases how he and his crew fish for scallops using a dredge, and shuck about 600 pounds of scallop meat before they reach the docks at the end of the day.	Questo video mostra come lui e il suo equipaggio pescano le capesante con una draga e sgusciano circa 270 chili di polpa prima di raggiungere il molo a fine giornata.	dredge	0	0
Ken walked on crutches.	Ken camminava con le stampelle.	crutches	0	0
This is my husband's handgun.	Questa è la pistola di mio marito.	handgun	0	0
Smoking makes me more susceptible to infections and illnesses.	Il fumo mi rende più suscettibile alle infezioni e alle malattie.	infections	0	0
He exits the lift on the top floor and climbs onto the roof.	Lui esce dall'ascensore all'ultimo piano e si arrampica sul tetto.	climbs	0	0
Are there other universes outside our own?	Ci sono altri universi al di fuori del nostro?	universes	0	0
What is the likelihood of survival?	Qual è la probabilità di sopravvivenza?	likelihood	0	0
Nestor is eating a banana.	Nestor sta mangiando una banana.	nestor	0	0
He detected his men's misconduct.	Si accorse della cattiva condotta dei suoi uomini.	misconduct	0	0
I have lucid dreams.	Ho dei sogni lucidi.	lucid	0	0
She majors in French literature.	Lei è specializzata in letteratura francese.	majors	0	0
'You wait here with the donkeys for a while. I and the child will go to pray and we will come again immediately to you.'	'Aspetta qui con gli asini per un po'. Io e il bambino andremo a pregare e torneremo da te immediatamente.'	donkeys	0	0
Satellite imagery is being used in an effort to narrow down the area in the Indian Ocean where floating debris has been observed.	Le immagini satellitari vengono utilizzate nel tentativo di circoscrivere l'area dell'Oceano Indiano, dove sono stati osservati dei detriti galleggianti.	imagery	0	0
Tom's favorite Elvis Presley song is "Jailhouse Rock."	La canzone preferita di Tom di Elvis Presley è "Jailhouse Rock".	presley	0	0
He skinned his knee.	Si sbucciò il ginocchio.	skinned	0	0
I haven't broken a Christmas ornament in years.	Io non rompo una decorazione di Natale da anni.	ornament	0	0
Tom is sneezing.	Tom sta starnutendo.	sneezing	0	0
Leon gave Amelia one last glare.	Leon diede ad Amelia un ultimo sguardo.	glare	0	0
You have exceeded the maximum number of invites.	Avete superato il numero massimo di inviti.	exceeded	0	0
The sculptures are of great value.	Le sculture sono di grande valore.	sculptures	0	0
It may be problematic to dissuade your parents from accompanying you to the event.	Potrebbe essere problematico dissuadere i tuoi genitori dall'accompagnarti all'evento.	accompanying	0	0
Sami has money.	Sami ha il denaro.	sami	0	0
I like to mime President Bush.	A me piace mimare il Presidente Bush.	mime	0	0
The scenery diverted the driver's attention from the road.	La scena distrasse l'attenzione del guidatore dalla strada.	diverted	0	0
He often asked for alms.	Chiedeva spesso l'elemosina.	alms	0	0
I admire the beauty of penises in art.	Ammiro la bellezza dei peni nell'arte.	penises	0	0
Tom upgraded his phone.	Tom ha aggiornato il suo telefono.	upgraded	0	0
The secretary inserted the letter in the envelope.	La segretaria mise la lettera nella busta.	inserted	0	0
What are your aspirations?	Quali sono le sue aspirazioni?	aspirations	0	0
They furnished the library with many books.	Loro hanno fornito alla biblioteca molti libri.	furnished	0	0
Your computer is completely unprotected.	Il suo computer è completamente non protetto.	unprotected	0	0
Some people have a calm temperament or exude courtesy.	Alcune persone hanno un temperamento calmo o trasudano cortesia.	temperament	0	0
Chimps are immensely strong.	Gli scimpanzé sono immensamente forti.	chimps	0	0
Stressing over her is unnecessary.	Non è necessario stressarsi per lei.	stressing	0	0
It’s both challenging and freeing to be different.	È sia impegnativo che liberatorio essere diversi.	freeing	0	0
She accepted him her suitor.	Lo accettò come suo corteggiatore.	suitor	0	0
Forming an information infrastructure, the real impact of the information highway is an expectation of new economic development due to a shift from a tangible hardware-industry to brain-oriented software-industry.	Formare un'infrastruttura informativa, il vero impatto dell'autostrada delle informazioni è l'aspettativa di un nuovo sviluppo economico a causa di uno spostamento da un hardware di settore tangibile al industria dei software intelligenti.	tangible	0	0
That emir is very rich.	Quell'emiro è molto ricco.	emir	0	0
Tom's limping.	Tom sta zoppicando.	limping	0	0
Lol!	Lol!	lol	0	0
Does Lochhead manage to arouse our sympathy?	Lochhead ce la fa a suscitare la nostra comprensione?	arouse	0	0
I wonder if Tom is bipolar.	Mi chiedo se Tom sia bipolare.	bipolar	0	0
My first reaction was to hurl myself at him.	La mia prima reazione fu quella di scagliarmi contro di lui.	hurl	0	0
Yoga helps to unwind.	Lo yoga aiuta a rilassarsi.	unwind	0	0
This material absorbs CO2.	Questo materiale assorbe l'anidride carbonica.	co2	0	0
Chandra means "moon" in Sanskrit.	Chandra vuol dire "luna" in sanscrito.	chandra	0	0
Tom is a devout Catholic.	Tom è un Cattolico devoto.	devout	0	0
My neighbor's house was featured in last month's issue of Architectural Digest.	La casa del mio vicino è stato presentata nel numero del mese scorso di Architectural Digest.	architectural	0	0
Mohammad gets away to Medina in 622.	Maometto fugge a Medina nel 622.	medina	0	0
I need the originals.	Mi servono gli originali.	originals	0	0
He acted the part of King Lear.	Lui ha recitato la parte di Re Lear.	lear	0	0
I love sci-fi.	Amo la fantascienza.	sci-fi	0	0
Hell is paved with good intentions.	L'inferno è lastricato di buone intenzioni.	paved	0	0
I would like to drastically decrease the amount of time it takes me to clean the house.	Mi piacerebbe ridurre drasticamente la quantità di tempo che mi ci vuole per pulire la casa.	decrease	0	0
Is there any appetizer?	C’è qualche spuntino?	appetizer	0	0
I love almonds.	Io amo le mandorle.	almonds	0	0
That food looks crunchy.	Quel cibo sembra croccante.	crunchy	0	0
Sami is the church's treasurer.	Sami è il tesoriere della chiesa.	treasurer	0	0
The glass bottle contained a precious elixir which could cure any disease.	La bottiglia di vetro conteneva un prezioso elisir che poteva curare qualsiasi malattia.	elixir	0	0
You'd better knuckle down to work.	Si dovrebbe mettere sotto a lavorare.	knuckle	0	0
Is that Guatemala?	Quello è il Guatemala?	guatemala	0	0
I have tenure.	Sono di ruolo.	tenure	0	0
The district is abundant in natural resources.	Il distretto abbonda di risorse naturali.	abundant	0	0
Money doesn't worry me. It calms me.	I soldi non mi fanno preoccupare. Mi calmano.	calms	0	0
Tom was milking the cow.	Tom stava mungendo la mucca.	milking	0	0
The shelf fell off and all the books went tumbling down on Vasya.	Il ripiano cadde e tutti i libri crollarono addosso a Vasya.	tumbling	0	0
You need patience to nurture new skills and talents.	Per coltivare nuove competenze e talenti ci vuole pazienza.	nurture	0	0
Would you prefer a taxi or an Uber?	Tu preferiresti un taxi o un Uber?	uber	0	0
I feel like having some kebab.	Io ho voglia di kebab.	kebab	0	0
I'm tired of salads.	Io sono stanca delle insalate.	salads	0	0
It's redundant.	È ridondante.	redundant	0	0
Yuko started the race very quickly.	Yuko cominciò la gara molto velocemente.	yuko	0	0
Practicing with native speakers provides exposure to authentic accents, cultural nuances, and real-life communication scenarios.	Esercitarsi con i madrelingua fornisce l'esposizone agli accenti autentici, alle sfumature culturali e agli scenari comunicativi reali.	real-life	0	0
Are you from a planet solely populated by women?	Vieni da un pianeta popolato unicamente da donne?	populated	0	0
Who's the goalie?	Chi è il portiere?	goalie	0	0
Tom and Mary had a Celtic wedding.	Tom e Mary celebrarono un matrimonio celtico.	celtic	0	0
He has a superiority complex.	Ha un complesso di superiorità.	superiority	0	0
The weight of sadness surrounds me, as I realize my feelings have changed completely.	Il peso della tristezza mi circonda, mentre mi rendo conto che i miei sentimenti sono completamente cambiati.	surrounds	0	0
Traffic was blocked by a landslide.	Il traffico è stato bloccato da una frana.	landslide	0	0
The helicopter is at a hover.	L'elicottero è sospeso in aria.	hover	0	0
In my world everyone’s a pony and they all eat rainbows and poop butterflies.	Nel mio mondo sono tutti dei pony e mangiano arcobaleni e cagano farfalle.	rainbows	0	0
Tom circled the word.	Tom cerchiò la parola.	circled	0	0
They restrained themselves.	Si sono trattenuti.	restrained	0	0
She's an independent thinker.	Lei è una pensatrice indipendente.	thinker	0	0
Do you know how it feels to translate a hundred similar variations of a sentence?	Lei sa come ci si sente a tradurre un centinaio di variazioni simili di una frase?	variations	0	0
Don't gloat.	Non gongolare.	gloat	0	0
We can do lots of strolling.	Possiamo fare molte passeggiate.	strolling	0	0
I am tired of the day-to-day routine of life.	Sono stanco della routine di ogni giorno.	day-to-day	0	0
I know that adding sentences only in your native or strongest language is probably not as much fun as practicing writing foreign languages, but please don't add sentences to the Tatoeba Corpus if you are not absolutely sure they are correct. If you want to practice languages that you are studying, please do so by using a website designed for that purpose such as www.lang-8.com.	So che aggiungere frasi solamente nella sua lingua madre o nella sua lingua più forte non è probabilmente divertente quanto esercitarsi a scrivere in lingue straniere, ma, per favore, non aggiunga frasi nel corpus di Tatoeba se non è assolutamente sicuro che siano corrette. Se vuole praticare le lingue che sta studiando, per favore, lo faccia utilizzando un sito web progettato a tale scopo come www.lang-8.com.	corpus	0	0
Mating can be more about companionship than reproduction.	L'accoppiamento può riguardare più la compagnia che la riproduzione.	reproduction	0	0
The Cannes International Film Festival is the most prestigious film festival in the world.	Il Cannes International Film Festival è festival cinematografico più prestigioso del mondo.	cannes	0	0
Thomas was leaning on the railing of the ship.	Thomas era appoggiato alla ringhiera della nave.	railing	0	0
I don't live in Turin.	Io non vivo a Torino.	turin	0	0
This wine is ridiculously expensive.	Questo vino è ridicolmente costoso.	ridiculously	0	0
The cat chases a mouse.	La gatta insegue un topo.	chases	0	0
An old man in a nightcap opened the window and looked out. He called down angrily: "What do you want at this hour of night?"	Un vecchio uomo con una cuffia da notte aprì la finestra e guardò fuori. Rimproverò con rabbia: "Che cosa vuole a quest'ora della notte?"	angrily	0	0
He's a bowler.	È un giocatore di bowling.	bowler	0	0
Naruto is my favorite anime.	Naruto è il mio anime preferito.	naruto	0	0
You must cultivate your mind.	Devi coltivare la mente.	cultivate	0	0
Tom lives life to the fullest.	Tom vive la vita al massimo.	fullest	0	0
Civilization advances by extending the number of important operations which we can perform without thinking about them.	La civiltà avanza estendendo il numero di operazioni importanti che possiamo eseguire senza pensarci.	extending	0	0
Islam forbids smoking.	L'Islam proibisce il fumo.	forbids	0	0
Do not forsake me, oh my darling.	Non abbandonarmi, o cara mia.	forsake	0	0
He mocked my efforts.	Lui prese in giro i miei sforzi.	mocked	0	0
Avoid petting those dogs.	Eviti di accarezzare quei cani.	petting	0	0
Damascus is a beautiful city.	Damasco è una bella città.	damascus	0	0
My digestive system is highly active.	Il mio sistema digestivo è molto attivo.	digestive	0	0
The soil retained richness.	Il suolo ha conservato la ricchezza.	retained	0	0
He quoted a passage from the Bible.	Ha citato un passaggio dalla Bibbia.	quoted	0	0
He often skips school.	Salta spesso la scuola.	skips	0	0
I feel listless and have a throbbing headache.	Io mi sento fiacca e ho un mal di testa pulsante.	throbbing	0	0
What do firefighters do when there are no fires?	Cosa fanno i pompieri quando non ci sono incendi?	firefighters	0	0
John Travolta's religion is Scientology.	La lezione di John Travolta è Scientology.	scientology	0	0
His breath reeks of alcohol.	Il suo alito puzza di alcol.	reeks	0	0
Palestine has a water deficit.	La Palestina ha un deficit idrico.	deficit	0	0
He wants a barrister.	Lui vuole un avvocato.	barrister	0	0
I love Pepsi.	Io amo la Pepsi.	pepsi	0	0
Tom can be relied on.	Ci si può fidare di Tom.	relied	0	0
Don't evade the issue.	Non eludete il problema.	evade	0	0
It is a typical Gothic church.	È una tipica chiesa gotica.	gothic	0	0
Ethiopia is called "Ityop'ia" in Amharic.	L'Etiopia si chiama "Ityop'ia" in amarico.	ethiopia	0	0
This soup smacks of fish.	Questa zuppa puzza di pesce.	smacks	0	0
He relies on junk food for convenience.	Si affida al cibo spazzatura per comodità.	relies	0	0
I need no justification for my actions.	Non ho bisogno di giustificazione per le mie azioni.	justification	0	0
Let's be candid.	Siamo candidi.	candid	0	0
Tom is visually impaired.	Tom è videoleso.	visually	0	0
Tom believes it's absolutely necessary to drink at least a liter of water every day.	Tom crede che sia assolutamente necessario bere almeno un litro d'acqua ogni giorno.	liter	0	0
Since 1990, methane emissions have decreased by 11%.	Dal 1990, le emissioni di metano sono diminuite dell'11%.	emissions	0	0
He abandoned his family and moved to Tahiti.	Lui ha abbandonato la sua famiglia e si è trasferito a Tahiti.	tahiti	0	0
Let's elect Putin once more!	Eleggiamo Putin di nuovo!	putin	0	0
A metre is 100 centimetres.	Un metro è lungo cento centimetri.	metre	0	0
The weather seemed favorable for the test flight.	Il tempo sembrava favorevole al volo di prova.	favorable	0	0
According to the Mayan calendar, the end of the world will come soon.	Stando al calendario maya, la fine del mondo arriverà presto.	mayan	0	0
This experience totally overturned his view of things.	Questa esperienza ribaltò totalmente la sua visione delle cose.	overturned	0	0
Seventy-three seconds after launch, Challenger exploded. All seven astronauts, including the first teacher in space, Christa McAuliffe, were killed.	Settantatré secondi dopo il lancio il Challenger esplose. Tutti i sette astronauti, compresa la prima insegnante nello spazio, Christa McAuliffe, rimasero uccisi.	christa	0	0
Everyone, as a member of society, has the right to social security and is entitled to realization, through national effort and international co-operation and in accordance with the organization and resources of each State, of the economic, social and cultural rights indispensable for his dignity and the free development of his personality.	Ogni individuo, in quanto membro della società, ha diritto alla sicurezza sociale, nonché alla realizzazione attraverso lo sforzo nazionale e la cooperazione internazionale ed in rapporto con l’organizzazione e le risorse di ogni Stato, dei diritti economici, sociali e culturali indispensabili alla sua dignità ed al libero sviluppo della sua personalità.	realization	0	0
Tom nodded faintly.	Tom annuì debolmente.	faintly	0	0
Some years ago, learning that one had tuberculosis amounted to hearing a sentence of death.	Alcuni anni fa, imparare che uno aveva la tubercolosi equivaleva a sentire una condanna a morte.	tuberculosis	0	0
That's statistically unlikely, but not impossible.	È statisticamente improbabile, ma non impossibile.	statistically	0	0
Capri is one of the most beautiful islands in Italy.	Capri è una delle più belle isole d'Italia.	capri	0	0
Mary isn't as tolerant as she used to be.	Mary non è tollerante com'era una volta.	tolerant	0	0
What do adjectives modify?	Cosa modificano gli aggettivi?	modify	0	0
There is no sin, and there can be no sin on all the earth, which the Lord will not forgive to the truly repentant! Man cannot commit a sin so great as to exhaust the infinite love of God. Can there be a sin which could exceed the love of God?	Non c'è peccato, e non ci può essere peccato su tutta la Terra, che il Signore non perdonerà ai veramente pentiti! L'uomo non può commettere un peccato così grande da esaurire l'amore infinito di Dio. Ci può essere un peccato che potrebbe superare l'amore di Dio?	exceed	0	0
You make my heart flutter.	Mi fai palpitare il cuore.	flutter	0	0
I cannot roar like a lion. I'm a jackal.	Non posso ruggire come un leone. Sono uno sciacallo.	jackal	0	0
I detest Tom.	Io detesto Tom.	detest	0	0
I have to change the sapphire of my phonograph.	Io devo cambiare lo zaffiro del mio fonografo.	sapphire	0	0
The scariest thing in life is uncertainty.	La cosa più spaventosa nella vita è l'incertezza.	scariest	0	0
She's up the duff.	Aspetta un bambino.	duff	0	0
We can't foresee everything.	Non possiamo prevedere tutto.	foresee	0	0
The mission was unsuccessful.	La missione non ha avuto successo.	unsuccessful	0	0
I had a premonition.	Ebbi una premonizione.	premonition	0	0
Sami read psychiatry books.	Sami legge libri di psichiatria.	psychiatry	0	0
The German newspaper Die Welt has called Canada's Prime Minister, Justin Trudeau, the "sexiest politician alive".	Il giornale tedesco Die Welt ha chiamato il Primo Ministro canadese, Justin Trudeau, il "politico vivente più sexy che ci sia".	sexiest	0	0
How much are the pears?	Quanto vengono le pere?	pears	0	0
I regret not seizing opportunities that came my way.	Mi pento di non aver afferrato le opportunità che mi si presentavano.	seizing	0	0
Leon heard a creak.	Leon sentì un cigolio.	creak	0	0
Homicidal maniacs are around every corner.	I maniaci omicidi sono dietro ogni angolo.	maniacs	0	0
Cows fed on Brachiaria excrete much less methane, a greenhouse gas. And Cruz says by rotating pineapple and brachiaria grasses every 6 to 8 years, he has tripled the number of cows per hectare and eliminated the use of commercial fertilizers.	Le mucche nutrite con brachiaria espellono molto meno metano, un gas serra. E Cruz afferma che ruotando l'erba ananas e quella brachiaria ogni 6-8 anni, ha triplicato il numero di mucche per ettaro ed eliminato l'uso di fertilizzanti commerciali.	rotating	0	0
Tom watched a Japanese movie subtitled in French.	Tom ha guardato un film giapponese sottotitolato in francese.	subtitled	0	0
It's only a matter of adaptation.	È solamente una questione di adattamento.	adaptation	0	0
There were no eyewitnesses.	Non c'erano testimoni oculari.	eyewitnesses	0	0
An Englishman, a Scotsman, an Irishman, a Welshman, a Gurkha, a Latvian, a Turk, an Aussie, a German, an American, an Egyptian, a Japanese, a Mexican, a Spaniard, a Russian, a Pole, a Lithuanian, a Jordanian, a Kiwi, a Swede, a Finn, an Israeli, a Romanian, a Bulgarian, a Serb, a Swiss, a Greek, a Singaporean, an Italian, a Norwegian, an Argentinian, a Libyan and a South African went to a night club. The bouncer said: "Sorry, I can't let you in without a Thai."	Un inglese, uno scozzese, un irlandese, un gallese, un gurkha, un lettone, un turco, un australiano, un tedesco, un americano, un egiziano, un giapponese, un messicano, uno spagnolo, un russo, un polacco, un lituano, un giordano, un neozelandese, uno svedese, un finlandese, un israelita, un rumeno, un bulgaro, un serbo, uno svizzero, un greco, un singaporiano, un italiano, un norvegese, un argentino, un libico e un sudafricano andarono in un locale notturno. Il buttafuori disse: "Mi dispiace, non posso farvi entrare senza un tailandese."	swede	0	0
There is a growing number of people who prefer a virtual life online than a real life offline.	Vi è un numero crescente di persone che preferiscono una vita virtuale online a una vera vita offline.	offline	0	0
What's the minimum salary in Cyprus?	Qual è il salario minimo a Cipro?	cyprus	0	0
Selena Gomez is of Mexican and Italian ancestry.	Selena Gomez ha origini messicane e italiane.	selena	0	0
She devoured the pizza.	Ha divorato la pizza.	devoured	0	0
Have you seen my coloring book?	Ha visto il mio libro da colorare?	coloring	0	0
According to Tom, the theory of evolution by random mutations and natural selection is not convincing for several reasons, the most important of which is the existence of DNA. Among other unacceptable points, Tom adds, this theory claims that the human mind – Socrates, Plato, Aristotle, Galileo, Newton, Shakespeare, Descartes, Da Vinci, Mozart, Einstein, Darwin himself – evolved from the mind of an unidentified primate, which would be our ancestor.	Secondo Tom, la teoria dell'evoluzione attraverso mutazioni casuali e selezione naturale non è convincente per diverse ragioni, la più importante delle quali è l'esistenza del DNA. Tra gli altri punti inaccettabili, aggiunge Tom, questa teoria afferma che la mente umana – Socrate, Platone, Aristotele, Galileo, Newton, Shakespeare, Cartesio, Da Vinci, Mozart, Einstein, lo stesso Darwin – si è evoluta dalla mente di un primate non identificato, che sarebbe il nostro antenato.	aristotle	0	0
I prefer quail eggs.	Io preferisco le uova di quaglia.	quail	0	0
Explore your interests independently.	Esplora i tuoi interessi in modo indipendente.	independently	0	0
He was far from robust.	Era tutt'altro che robusto.	robust	0	0
They're cannibals.	Loro sono cannibali.	cannibals	0	0
He is so impolite that everyone hates him.	È così maleducato che tutti lo detestano.	impolite	0	0
I know Tom is a dependable person.	So che Tom è una persona affidabile.	dependable	0	0
Oh, but that is a mundane matter!	Oh, però quella è una questione mondana!	mundane	0	0
Tom is apt to go to extremes.	Tom tende ad andare agli estremi.	extremes	0	0
That man was pestering me.	Quell'uomo mi stava tormentando.	pestering	0	0
Napoleon's headquarters were in an unused windmill.	Il quartier generale di Napoleone era in un mulino inutilizzato.	windmill	0	0
If I sow this pebble, will a mountain grow?	Se semino questo sassolino, crescerà una montagna?	pebble	0	0
He's open-minded, isn't he?	È di mentalità aperta, vero?	open-minded	0	0
Jamaican people use a creole version of English.	I giamaicani utilizzano una versione creola dell'inglese.	jamaican	0	0
I'm claustrophobic.	Io sono claustrofobico.	claustrophobic	0	0
The bison is now the national mammal of the United States.	Il bisonte ora è il mammifero nazionale degli Stati Uniti.	bison	0	0
Do you support Mitt Romney or Barack Obama?	Lei appoggia Mitt Romney o Barack Obama?	barack	0	0
Is chivalry dead?	La galanteria è morta?	chivalry	0	0
Poseidon is angry.	Poseidone è arrabbiato.	poseidon	0	0
Tom went bonkers.	Tom si ammattì.	bonkers	0	0
Can the coronavirus live on soft surfaces?	Il coronavirus riesce a vivere sulle superfici morbide?	surfaces	0	0
There's many a true word spoken in jest.	Ci sono molte parole vere dette per scherzo.	jest	0	0
Tom has been a good teammate.	Tom è stato un bravo compagno di squadra.	teammate	0	0
There's been a significant development in the case of the missing toddler.	C'è stato uno sviluppo significativo nel caso del bimbo scomparso.	toddler	0	0
Sami was incarcerated.	Sami fu incarcerato.	incarcerated	0	0
The bloodthirsty dictator terrorized his nation with brutal methods.	Il sanguinario dittatore terrorizzava la sua nazione con metodi brutali.	bloodthirsty	0	0
An old man in a nightcap opened the window and looked out. He called down angrily: "What do you want at this hour of night?"	Un anziano con una cuffia da notte aprì la finestra e guardò fuori. Rimproverò con rabbia: "Che cosa vuoi a quest'ora della notte?"	nightcap	0	0
He loves writing entries for Wikipedia.	Lui ama scrivere articoli su Wikipedia.	entries	0	0
Why is a banana curved?	Perché una banana è curva?	curved	0	0
It warms my heart.	Mi scalda il cuore.	warms	0	0
Cornelius got his green belt today!	Cornelius ha ottenuto la sua cintura verde oggi!	cornelius	0	0
He heard the rustle of a bush.	Udì il fruscio di un cespuglio.	rustle	0	0
They didn't have vertigo.	Non hanno avuto le vertigini.	vertigo	0	0
The springtime of life is short.	La primavera della vita è breve.	springtime	0	0
I felt rather puzzled.	Mi sentivo piuttosto perplesso.	puzzled	0	0
Don't you have the Syrian passport?	Non hai il passaporto siriano?	syrian	0	0
The bus driver didn't see the pedestrian.	Il conducente dell'autobus non ha visto il pedone.	pedestrian	0	0
There are two independent states within Italy: San Marino and the Vatican City.	Ci sono due stati indipendenti in Italia: San Marino e Città del Vaticano.	marino	0	0
Could you tell me how to get to the ballpark?	Potresti dirmi come arrivare al campo da baseball?	ballpark	0	0
Brazilians are plagued by high prices.	I brasiliani sono afflitti da prezzi elevati.	plagued	0	0
Your speech lacked some consistency.	Il vostro discorso mancava un po' in coerenza.	consistency	0	0
The call is untraceable.	La chiamata è irrintracciabile.	untraceable	0	0
Einstein's theory of relativity is Greek to me.	La teoria della relatività di Einstein è arabo per me.	relativity	0	0
Cattle were grazing in the field.	Il bestiame stava pascolando nel campo.	grazing	0	0
I fear making a commitment and regretting it later.	Temo di prendere un impegno e poi pentirmene.	regretting	0	0
He needed to recharge.	Aveva bisogno di ricaricarsi.	recharge	0	0
The water was polluted.	L'acqua era inquinata.	polluted	0	0
It's too smoky here for me.	È troppo fumoso qui per me.	smoky	0	0
Katia broke her leg falling from the ladders.	Katia si è rotta una gamba cadendo dalle scale.	katia	0	0
Her work allows her to meet people from diverse backgrounds.	Il suo lavoro le consente di incontrare persone provenienti da contesti diversi.	backgrounds	0	0
I've struggled a lot in my life to keep my affections.	Ho lottato molto nella mia vita per conservare i miei affetti.	affections	0	0
The repercussions were awful.	Le ripercussioni erano terribili.	repercussions	0	0
The stars shone the whole time.	Le stelle hanno brillato per tutto il tempo.	shone	0	0
Tom was killed by a giant hornet.	Tom è stato ucciso da un calabrone gigante.	hornet	0	0
Who needs rhetorical questions?	Chi è che ha bisogno di domande retoriche?	rhetorical	0	0
That doll is really unsettling.	Quella bambola è davvero destabilizzante.	unsettling	0	0
We're famished.	Siamo fameliche.	famished	0	0
It's a gross distortion of the truth.	È una distorsione grossolana della verità.	distortion	0	0
I work for a firm of publishers.	Lavoro per una casa editrice.	publishers	0	0
He'd always been a meek and understanding man.	Era sempre stato un uomo mite e comprensivo.	meek	0	0
If there were no telephones, it would be inconvenient.	Se non ci fossero telefoni, sarebbe sconveniente.	telephones	0	0
He won many competitions.	Ha vinto molte competizioni.	competitions	0	0
The ship's cargo was unloaded.	Il carico della nave è stato caricato.	unloaded	0	0
Tom is plump, isn't he?	Tom è grassottello, vero?	plump	0	0
It's very trendy to have a beard.	È molto trendy avere la barba.	trendy	0	0
The bureaucracy is expanding to meet the needs of an expanding bureaucracy.	La burocrazia si sta espandendo per incontrare i bisogni di una burocrazia in espansione.	bureaucracy	0	0
Sharks are killed for their fins.	Gli squali vengono uccisi per le loro pinne.	fins	0	0
I came to Japan four years ago intending to stay for one year.	Sono venuto in Giappone quattro anni fa con l'intenzione di rimanere per un anno.	intending	0	0
Either it's a full moon or animals are just conspiring against us today.	O c'è la luna piena o gli animali stanno solo cospirando contro di noi oggi.	conspiring	0	0
They took off on their bicycles.	Sono scese dalle loro biciclette.	bicycles	0	0
The sculptor is sculpting a statue of a lion.	Lo scultore scolpisce una statua di un leone.	sculpting	0	0
Yesterday, my fiancée had two orgasms.	Ieri la mia fidanzata ha avuto due orgasmi.	orgasms	0	0
Have you ever drunk moonshine?	Hai mai bevuto il moonshine?	moonshine	0	0
He has an incurable disease.	Ha una malattia incurabile.	incurable	0	0
Have you seen this pamphlet?	Hai visto questo opuscolo?	pamphlet	0	0
I nominate Tom.	Io nomino Tom.	nominate	0	0
Termites eat wood.	Le termiti mangiano il legno.	termites	0	0
She is frigid.	È frigida.	frigid	0	0
She used to live in Tel Aviv.	Lei una volta abitava a Tel Aviv.	aviv	0	0
From a social perspective, menarche is typically considered the central event of female puberty - but menarche does not necessarily signal that ovulation has begun occurring.	Dal punto di vista sociale, il menarca è in genere considerato l'evento centrale della pubertà femminile - ma il menarca non segnala necessariamente che l'ovulazione abbia iniziato ad avvenire.	occurring	0	0
Bicycles are for summertime.	Le bici sono per l'estate.	summertime	0	0
Use Skype.	Utilizzate Skype.	skype	0	0
Tom was viciously bashed and doctors had to put him into an induced coma to relieve the swelling on his brain.	Tom è stato brutalmente pestato e medici lo hanno dovuto mettere in un coma indotto per alleviare il gonfiore nel suo cervello.	induced	0	0
Tom and Mary become missionaries.	Tom e Mary sono diventati missionari.	missionaries	0	0
They raise Arabian horses.	Allevano cavalli arabi.	arabian	0	0
Since when do you care about lacrosse?	Da quando le piace il lacrosse?	lacrosse	0	0
Because of their rarity, pandas have become a world treasure.	Per via della loro rarità, i panda sono diventati un tesoro mondiale.	rarity	0	0
Is ravioli a pasta or a dumpling?	I ravioli sono pasta o gnocchi?	dumpling	0	0
The milk is getting creamy.	Il latte sta diventando cremoso.	creamy	0	0
Your seductive words have a powerful effect on me, causing me to become erect.	Le tue parole seducenti hanno un effetto potente su di me, facendomi venire un'erezione.	seductive	0	0
Meg sometimes annoys Ken.	A volte Meg infastidisce Ken.	annoys	0	0
In a far, far away universe where whatever is visualized becomes real, a noob tried to visualize a four dimensional object only to end up visualizing an object with an infinite number of dimensions that sent our entire existence into disarray thereby ending the universe as we know it.	In un universo lontano, molto lontano, in cui tutto ciò che è visualizzato diventa reale, un novellino ha cercato di visualizzare un oggetto quadridimensionale, per poi visualizzare un oggetto con un numero infinito di dimensioni che ha spedito tutta la nostra esistenza nel caos ponendo così fine all'universo così come lo conosciamo.	dimensional	0	0
Bring a fire extinguisher!	Porti un estintore!	extinguisher	0	0
Madagascar is the largest island of Africa.	Il Madagascar è la più grande isola dell'Africa.	madagascar	0	0
Every moment of hesitation breeds uncertainty.	Ogni momento di esitazione genera incertezza.	breeds	0	0
Tell me, do you defend that man's audacity?	Dimmi, difendi l'audacia di quell'uomo?	audacity	0	0
Sami trained cadaver dogs.	Sami addestrò cani da cadavere.	cadaver	0	0
When you make the bed, don't forget to fluff up the pillows.	Quando fai il letto, non dimenticare di gonfiare i cuscini.	fluff	0	0
Mr Yoshida is too severe with his children.	Il signor Yoshida è troppo severo con i suoi figli.	yoshida	0	0
You need to strengthen your willpower.	Devi rinforzare la tua forza di volontà.	willpower	0	0
Echetla is a Sicilian city.	Echetla è una città siciliana.	sicilian	0	0
The book was bewitched.	Il libro era stregato.	bewitched	0	0
The car hit me head-on.	L'auto mi centrò in pieno.	head-on	0	0
Don't eat too many candies.	Non mangiare troppi dolci.	candies	0	0
I'm not a quitter.	Non sono uno che molla.	quitter	0	0
I'm not a trucker.	Non sono una camionista.	trucker	0	0
Tom is pooped.	Tom è sfinito.	pooped	0	0
I hate calculus.	Odio il calcolo.	calculus	0	0
Tom is in the kitchen peeling potatoes.	Tom è in cucina pelando patate.	peeling	0	0
The filters need changing.	I filtri vanno cambiati.	filters	0	0
Supply will soon overtake demand.	L'offerta presto supererà la domanda.	overtake	0	0
Transforming a collection of words into a well-formatted sentence is a quite an achievement, especially in English.	Trasformare una raccolta di parole in una frase ben formata è un bel risultato, soprattutto in inglese.	transforming	0	0
You're cultured.	Sei acculturato.	cultured	0	0
How do magnets work?	Come funzionano le calamite?	magnets	0	0
He likes chicken nuggets.	Gli piacciono le crocchette di pollo.	nuggets	0	0
Honoring each other is what makes a difference.	Onorarsi a vicenda è ciò che fa la differenza.	honoring	0	0
Tom and Mary are historians.	Tom e Mary sono degli storici.	historians	0	0
It's like being a zookeeper babysitting those kids -- they have two dogs, like five lizards, a turtle, they used to have two fainting goats but they sold them or they died or something -- and the kids are like three little pigs chasing each other around and squealing.	È come essere un guardiano dello zoo che fa da babysitter a quei bambini: hanno due cani, cinque lucertole, una tartaruga, avevano due capre svenute ma le hanno vendute o sono morte o qualcosa del genere, e i bambini sono come tre porcellini che si rincorrono e strillano.	fainting	0	0
I tried to soothe the child.	Cercai di consolare il bambino.	soothe	0	0
He divorced her after years of unhappiness.	Lui ha divorziato da lei dopo anni di infelicità.	unhappiness	0	0
The packaging of this product is damaged.	La confezione di questo prodotto è danneggiata.	packaging	0	0
Between men and women there is no friendship possible. There is passion, enmity, worship, love, but no friendship.	Tra uomini e donne non è possibile che ci sia amicizia. C'è passione, ostilità, adorazione e amore ma nessuna amicizia.	enmity	0	0
His face and attitude showed the scorn he felt.	Il suo volto e il suo atteggiamento mostravano il disprezzo che provava.	scorn	0	0
Coyotes aren't dogs.	I coyote non sono cani.	coyotes	0	0
Our views on certain matters could vary.	Le nostre opinioni su certe questioni potrebbero variare.	vary	0	0
She has aspirations to become an interior decorator.	Aspira a diventare una decoratrice di interni.	decorator	0	0
They say that an eggplant has lots of nicotine.	Dicono che una melanzana abbia molta nicotina.	eggplant	0	0
There's new energy to harness, new jobs to be created, new schools to build, and threats to meet, alliances to repair.	C'è una nuova energia da sfruttare, nuovi lavori da creare, nuove scuole da costruire, e nuove minacce da affrontare, alleanze da riparare.	alliances	0	0
The lawyer appealed to the jury's sense of justice.	L'avvocato si è appellato al senso di giustizia della giuria.	appealed	0	0
Each molecule in our body has a unique shape.	Ogni molecola nel nostro corpo ha una forma univoca.	molecule	0	0
Was Robert Maxwell a Mossad agent?	Robert Maxwell era un agente del Mossad?	mossad	0	0
She was slim and petite.	Era esile e minuta.	petite	0	0
The protesters burnt down the synagogue.	I manifestanti hanno bruciato la sinagoga.	synagogue	0	0
Palestinians all have the right to return to Palestine.	I palestinesi hanno tutti il diritto di ritornare in Palestina.	palestinians	0	0
The quilt can't be washed.	La trapunta non può essere lavata.	quilt	0	0
"Once is like never," implied the young lady. Yet the gynecologist implied: "twins."	"Una volta è come mai", sottintese la giovane donna. Eppure il ginecologo sottintese: "gemelli".	gynecologist	0	0
I used to stutter.	Io balbettavo.	stutter	0	0
You're articulate.	Voi siete eloquenti.	articulate	0	0
Thomas understands that natural laws and forces, space-time, electromagnetic and gravitational fields, energy, atoms, stars, galaxies, life, everything, in short, had its origin in an indescribable singularity that mysteriously exploded: the Big Bang.	Thomas capisce che le leggi e le forze naturali, lo spazio-tempo, i campi elettromagnetici e gravitazionali, l'energia, gli atomi, le stelle, le galassie, la vita - in breve, tutto ha avuto origine in una singolarità indescrivibile che è misteriosamente esplosa: il Big Bang.	space-time	0	0
The mayor dropped a bombshell at the news conference.	Il sindaco ha sganciato una bomba durante la conferenza stampa.	bombshell	0	0
Tom doesn't know the difference between Monaco and Munich.	Tom non conosce la differenza tra il Principato di Monaco e Monaco di Baviera.	monaco	0	0
In the days of doubt, in the days of painful brooding over the fate of my fatherland you are my only support, my only solace, oh great, mighty, true and free Russian language!	Nei giorni del dubbio, nei giorni di dolorosa rimuginazione sul destino della mia patria tu sei il mio unico sostegno, il mio unico conforto, oh grande, potente, vera e libera lingua russa!	brooding	0	0
Cervical cancer has nothing to do with cervical vertebrae. It's a cancer of the cervix.	Il cancro cervicale non ha nulla a che fare con le vertebre cervicali. È un cancro della cervice.	vertebrae	0	0
In essence, a medicinal chemical is nothing more than a molecule that enables a therapeutic change in human physiology.	Fondamentalmente, una sostanza chimica medicinale non è altro che una molecola che permette un cambiamento terapeutico nella fisiologia umana.	therapeutic	0	0
It is a moment of coordination of the company.	È un momento di coordinamento della società.	coordination	0	0
Euclid was a famous Greek mathematician.	Euclide era un famoso matematico greco.	mathematician	0	0
He smeared mayonnaise on the bun.	Spalmò la maionese sul panino.	smeared	0	0
Last night, Mizuki was completely drunk and she was walking along the lake, and then she fell in the water.	L'altra notte, Mizuki era completamente ubriaca e stava camminando lungo il lago, quando è caduta nell'acqua.	mizuki	0	0
A spasm, violent and uncontrollable, stiffened every muscle in his body.	Uno spasmo, violento e incontrollabile, irrigidì ogni singolo muscolo del suo corpo.	uncontrollable	0	0
"Roma" is an anagram of "amor."	"Roma" è un anagramma di "amor".	amor	0	0
Prospective buyers couldn't make heads or tails out of the contract.	I potenziali acquirenti non potevano fare testa o croce riguardo al contratto.	prospective	0	0
Kabul is the capital of Afghanistan.	Kabul è la capitale dell'Afghanistan.	kabul	0	0
The Earth orbits the Sun.	La Terra orbita attorno al Sole.	orbits	0	0
What's your favorite song lyric?	Qual è il suo testo di canzone preferito?	lyric	0	0
I don't think he would disapprove.	Non penso che disapproverebbe.	disapprove	0	0
I'm doubling my prices.	Sto raddoppiando i miei prezzi.	doubling	0	0
He never shrinks from danger.	Non si tira mai indietro di fronte al pericolo.	shrinks	0	0
Rape and incest are common themes.	Lo stupro e l'incesto sono dei temi comuni.	themes	0	0
I've shamed my good name and ruined myself.	Ho disonorato il mio buon nome e mi sono rovinato.	shamed	0	0
If I bow before the authority of the specialists and avow my readiness to follow, to a certain extent and as long as may seem to me necessary, their indications and even their directions, it is because their authority is imposed upon me by no one, neither by men nor by God. Otherwise I would repel them with horror, and bid the devil take their counsels, their directions, and their services, certain that they would make me pay, by the loss of my liberty and self-respect, for such scraps of truth, wrapped in a multitude of lies, as they might give me.	Se mi inchino all'autorità degli specialisti e dichiaro di essere pronto a seguire, in una certa misura e per tutto il tempo che mi sembrerà necessario, le loro indicazioni e persino le loro direzioni, è perché la loro autorità non mi è imposta da nessuno, né dagli uomini né da Dio. Altrimenti li respingerei con orrore e inviterei il diavolo a seguire i loro consigli, le loro indicazioni e i loro servigi, certo che mi avrebbero fatto pagare, con la perdita della mia libertà e del rispetto di me stesso, tali brandelli di verità, avvolti in una moltitudine di bugie, come potrebbero darmi.	indications	0	0
Think of the limitless potential of tomorrow.	Pensa al potenziale illimitato del domani.	limitless	0	0
My name is Ahmad.	Mi chiamo Ahmad.	ahmad	0	0
That phrase is absolutely untranslatable into Toki Pona. A caveman would have no idea what it means.	Quella frase è assolutamente intraducibile in Toki Pona. Un uomo delle caverne non avrebbe idea di cosa significhi.	caveman	0	0
I haven't the faintest idea what you mean.	Non ho la più pallida idea di cosa vuoi dire.	faintest	0	0
Grandeur and gallantry never appeared with more lustre in France, than in the last years of Henry the Second's reign.	La magnificenza e la galanteria non sono mai apparse con più lustro in Francia che negli ultimi anni del regno di Enrico Secondo.	grandeur	0	0
I was showering a moment ago.	Io mi stavo facendo una doccia un momento fa.	showering	0	0
I can corroborate his story.	Posso confermare la sua storia.	corroborate	0	0
Does Tom have a contingency plan?	Tom ha un piano di emergenza?	contingency	0	0
He avenged his father.	Vendicò suo padre.	avenged	0	0
From the moment that the fortress ran out of supplies, its defenders had to surrender.	Dal momento che nella fortezza mancavano i viveri, i suoi difensori dovettero arrendersi.	defenders	0	0
Google Translate translates Esperanto.	Google Traduttore traduce l'esperanto.	translates	0	0
The secret of combinations lies in recognizing the patterns that identify their elements.	Il segreto degli combinazioni sta nel riconoscere i motivi che ne identificano gli elementi.	combinations	0	0
Please don't put me on a pedestal, for I will surely fall. Just love me as I am, weaknesses, flaws, and all.	Per favore, non mettermi su un piedistallo, perché sicuramente cadrò. Amami semplicemente così come sono, con tutti i miei difetti e le mie debolezze.	pedestal	0	0
Glaciers around the world are melting.	I ghiacciai di tutto il mondo si stanno sciogliendo.	glaciers	0	0
The famous building, the Taj Mahal, is in India.	Il celebre edificio, il Taj Mahal, è in India.	mahal	0	0
The dictator is the epitome of dishonor.	Il dittatore è il simbolo del disonore.	dishonor	0	0
C# is similar to Java.	C# assomiglia a Java.	java	0	0
I feel seasick.	Ho il mal di mare.	seasick	0	0
The populations of China and India dwarf those of every other nation.	Le popolazioni di Cina e India fanno sembrare gli altri Stati come dei nani.	populations	0	0
The bull is mooing.	Il toro sta muggendo.	mooing	0	0
The passengers were asleep in their cabins when the ship hit a huge iceberg.	I passeggeri dormivano nelle loro cabine quando la nave ha colpito un iceberg enorme.	cabins	0	0
It gives me a pang in my heart to see him sitting alone.	Mi dà una fitta al cuore vederlo seduto da solo.	pang	0	0
It's presumptuous to call this a palace. Essentially, it's a big house.	E' presuntuoso chiamarlo un palazzo. In fondo, e' una casa grande.	presumptuous	0	0
This swimming suit is made of elastic material.	Questo costume da bagno è fatto di materiale elastico.	elastic	0	0
Peace in Libya is attainable.	La pace in Libia è raggiungibile.	libya	0	0
The water is so pristine.	L'acqua è così incontaminata.	pristine	0	0
What's the width of this road?	Quale è la larghezza di questa strada?	width	0	0
He sweats when he's stressed.	Suda quando è stressato.	sweats	0	0
His accomplishments speak for themselves.	I suoi successi parlano da soli.	accomplishments	0	0
His sister resides in Scotland.	Sua sorella risiede in Scozia.	resides	0	0
Tom is visually impaired.	Tom è videoleso.	impaired	0	0
Petrified trees in Yellowstone are the result of volcanic debris flows that occurred about 50 million years ago.	Gli alberi pietrificati di Yellowstone sono il risultato di flussi di detriti vulcanici verificatisi circa 50 milioni di anni fa.	yellowstone	0	0
They retreated.	Si sono ritirate.	retreated	0	0
Sami smelt blood.	Sami sentì odore di sangue.	smelt	0	0
Mary is biased, isn't she?	Mary è di parte, vero?	biased	0	0
I believe in maintaining a healthy distance and not prying into others' private lives.	Credo nel mantenere una sana distanza e nel non ficcare il naso nella vita privata degli altri.	prying	0	0
Respect is a two-way street.	Il rispetto è una strada a doppio senso.	two-way	0	0
This terrible monster was the Sphinx.	Questo terribile mostro era la Sfinge.	sphinx	0	0
Her self-defence lessons came in handy and she managed to free herself from his grip.	Le sue lezioni di autodifesa le tornarono utili e riuscì a svincolarsi dalla sua presa.	self-defence	0	0
Few of us can easily surrender our belief that society must somehow make sense. The thought that the state has lost its mind and is punishing so many innocent people is intolerable. And so the evidence has to be internally denied.	Pochi di noi possono abbandonare facilmente l'opinione che la società abbia in qualche modo senso. Il pensiero che lo stato sia impazzito e stia punendo così tante persone innocenti è intollerabile. Quindi le prove devono essere internamente negate.	internally	0	0
I saw a horse galloping toward me.	Ho visto un cavallo galoppare verso di me.	galloping	0	0
Life can resemble a never-ending cycle.	La vita può ricordare un ciclo senza fine.	never-ending	0	0
I'm having a hard time downloading songs to my iPod.	Io sto facendo fatica a scaricare delle canzoni sul mio iPod.	downloading	0	0
Don't be a douchebag!	Non essere cretino!	douchebag	0	0
Let me rephrase it.	Permettimi di riformulare.	rephrase	0	0
She repaired a ventilator.	Lei ha riparato un ventilatore.	ventilator	0	0
Sanitation is important in the city.	I servizi igienico-sanitari sono importanti nella città.	sanitation	0	0
Aladdin found a magic lamp.	Aladino ha trovato una lampada magica.	aladdin	0	0
It's always nice to reconnect with old friends.	È sempre bello ritrovare le vecchie amicizie.	reconnect	0	0
The President of the Republic sanctioned the new law.	Il Presidente della Repubblica ha approvato la nuova legge.	sanctioned	0	0
He exploited her vulnerability.	Ha sfruttato la sua vulnerabilità.	vulnerability	0	0
I nibble the small fruit.	Sgranocchio il piccolo frutto.	nibble	0	0
We reason deeply, when we forcibly feel.	Noi ragioniamo profondamente quando ci sentiamo con forza.	forcibly	0	0
Tom is a world-famous bus driver.	Tom è un autista di autobus famoso in tutto il mondo.	world-famous	0	0
Is it malignant?	È maligna?	malignant	0	0
Parallel lines don't intersect each other.	Le linee parallele non si intersecano reciprocamente.	intersect	0	0
There are two zeros in the number "2010."	Ci sono due zeri nel numero "2010".	zeros	0	0
I'm still undefeated.	Sono ancora imbattuto.	undefeated	0	0
I like candlelight.	Mi piace la luce delle candele.	candlelight	0	0
Tom Clancy passed away at 66.	Tom Clancy decedé a sessantasei anni.	clancy	0	0
We're salesmen.	Siamo venditori.	salesmen	0	0
Two little girls are picking daisies.	Due bambine stanno cogliendo margherite.	daisies	0	0
The most reliable test is the pool. If a woman is afraid of getting her hair wet and ruining her hairdo, run away. If she jumps into the water laughing, jump in after her.	Il test più affidabile è la piscina. Se una donna ha paura di bagnarsi i capelli e rovinarsi la pettinatura, scappa. Se salta in acqua ridendo, tuffati dietro di lei.	hairdo	0	0
Tom seems oblivious.	Tom sembra inconsapevole.	oblivious	0	0
Stop criticizing me!	Smettetela di criticarmi!	criticizing	0	0
Do you like the taste of truffle?	A lei piace il sapore del tartufo?	truffle	0	0
We ate some petit fours in Paris.	Mangiammo alcuni petit fours a Parigi.	petit	0	0
What do you know about cloning?	Cosa sapete sulla clonazione?	cloning	0	0
Professional Go players are ranked according to their skill level.	I giocatori professionisti di Go vengono "classificati" in base al loro livello di abilità.	ranked	0	0
She believes in the stork.	Lei crede nella cicogna.	stork	0	0
Poaching is illegal.	Cacciare di frodo è illegale.	poaching	0	0
Mennad's desk is immaculate.	La scrivania di Mennad è immacolata.	immaculate	0	0
Are you interested in Buddhism?	Lei è interessata al Buddhismo?	buddhism	0	0
Tom has no internal monologue.	Tom non ha un monologo interno.	monologue	0	0
Kathleen is studying linear algebra.	Kathleen sta studiando l'algebra lineare.	linear	0	0
Tom was a blackmailer.	Tom era un ricattatore.	blackmailer	0	0
I fully endorse their plan to tie the knot.	Sottoscrivo pienamente il loro progetto di unirsi in matrimonio.	endorse	0	0
Readers formulate expectations as to what might be happening at subsequent stages of texts.	I lettori formulano delle aspettative su ciò che potrebbe accadere durante fasi successive di testi.	subsequent	0	0
Germany is known as a land of poets and philosophers.	La Germania è conosciuta come una terra di poeti e filosofi.	philosophers	0	0
The book isn't only worth reading, but also worth recommending to others.	Il libro non solo vale la pena leggerlo, ma vale anche la pena consigliarlo ad altri.	recommending	0	0
You don't go building highways in Turkey.	Non vai a costruire autostrade in Turchia.	highways	0	0
He divided his book into five categories.	Divise il suo libro in cinque categorie.	categories	0	0
She avoids risky choices to stay in their good graces.	Evita scelte azzardate per restare nelle loro grazie.	graces	0	0
Yeast makes beer ferment.	Il lievito fa fermentare la birra.	yeast	0	0
Do you want to add avocado to the salad?	Vuole aggiungere dell'avocado all'insalata?	avocado	0	0
He has no ability to reason logically at all.	Non è proprio in grado di ragionare logicamente.	logically	0	0
He pressed me for a prompt reply.	Mi fece pressione per una risposta immediata.	prompt	0	0
The banana was brown and mushy.	La banana era marrone e molliccia.	mushy	0	0
My favorite soccer player is Shinji Ono.	Il mio calciatore preferito è Shinji Ono.	shinji	0	0
Felix heard footsteps in the area around the campsite.	Felice ha udito dei passi nella zona intorno al campeggio.	campsite	0	0
Some people dislike eels because they look like snakes.	Ad alcune persone non piacciono le anguille perché assomigliano a serpenti.	eels	0	0
I aim to safeguard my heart.	Mi propongo di salvaguardare il mio cuore.	safeguard	0	0
Yo, check out this bling bling!	Yo, guardate questa roba luccicante!	bling	0	0
Who farted?	Chi ha scoreggiato?	farted	0	0
In the lab of another company, Beyond Meat, scientists re-created a hamburger patty out of proteins from yellow peas, soy and beets for the look of blood.	Nel laboratorio di un'altra azienda, Beyond Meat, gli scienziati hanno ricreato una polpetta di hamburger con proteine di piselli gialli, soia e barbabietole per ottenere l'aspetto del sangue.	beets	0	0
Progress in medicine is going ahead by leaps and bounds.	Il progresso in medicina sta avanzando a passi da gigante.	leaps	0	0
The girl was gazing at the doll.	La ragazza stava fissando la bambola.	gazing	0	0
Tom completed the jigsaw puzzle.	Tom ha completato il puzzle.	jigsaw	0	0
Her coven conjures the demons.	La sua congrega evoca i demoni.	coven	0	0
I have tried to discourage him from going abroad.	Ho cercato di scoraggiarlo dall'andare all'estero.	discourage	0	0
Can we recycle this?	Riusciamo a riciclare questo?	recycle	0	0
Constantinople fell to the hands of the Ottoman Turks in 1453.	Costantinopoli cadde nelle mani dei Turchi Ottomani nel 1453.	constantinople	0	0
Tom was appalled.	Tom era sconvolto.	appalled	0	0
Do you know his birthplace?	Conosci il suo luogo di nascita?	birthplace	0	0
Tom is having a wank.	Tom si sta facendo una sega.	wank	0	0
It's a thriller movie.	È un film thriller.	thriller	0	0
A new treatment for hepatitis is being studied.	Stanno studiando un nuovo trattamento per l'epatite.	hepatitis	0	0
Tom was very insistent.	Tom era molto insistente.	insistent	0	0
The archangel Gabriel talks to me.	L'arcangelo Gabriele mi parla.	archangel	0	0
This wine's very intoxicating.	Questo vino è molto inebriante.	intoxicating	0	0
The word "cliche" comes from French.	La parola "cliché" viene dal francese.	cliche	0	0
We have forty-five.	Noi ne abbiamo quarantacinque.	forty-five	0	0
This movie is indeed a timeless masterpiece.	Questo film è decisamente un capolavoro senza tempo.	timeless	0	0
I hope this is a temporary occurrence.	Spero che questo sia un evento temporaneo.	occurrence	0	0
You're all hypocritical.	Voi siete tutte delle ipocrite.	hypocritical	0	0
My pencil is sharper than your sword.	La mia matita è più affilata della tua spada.	sharper	0	0
Masks have become so popular that some manufacturers make them purely for fashionable use, with no protective function.	Le maschere sono diventate così popolari che alcuni produttori le producono puramente per un uso alla moda, senza alcuna funzione protettiva.	manufacturers	0	0
Spain once governed the Philippine Islands.	Una volta la Spagna governava le Isole Filippine.	governed	0	0
The production of proteins requires DNA, but the production of DNA requires proteins.	La produzione di proteine richiede DNA, ma la produzione di DNA richiede proteine.	proteins	0	0
Nobody has ever resurrected from the dead.	Nessuno è mai resuscitato dai morti.	resurrected	0	0
Check in between the cushions.	Controlla tra i cuscini.	cushions	0	0
You hate psychiatrists, don't you?	Odi gli psichiatri, vero?	psychiatrists	0	0
Take the apple and divide it into halves.	Prenda la mela e la divida in due.	halves	0	0
Menopause is when a woman's menstrual cycle stops.	La menopausa è quando il ciclo mestruale di una donna si ferma.	menopause	0	0
We're butchers.	Noi siamo macellai.	butchers	0	0
I like being in known environments.	Mi piace stare in ambienti conosciuti.	environments	0	0
He has a ponytail.	Ha la coda di cavallo.	ponytail	0	0
Tom's pupils are dilated.	Le pupille di Tom sono dilatate.	dilated	0	0
What's the prognosis?	Qual è la prognosi?	prognosis	0	0
These containers are airtight.	Questi contenitori sono ermetici.	airtight	0	0
Tom is playing with his yo-yo.	Tom sta giocando con il suo yo-yo.	yo-yo	0	0
Do you believe in UFOs?	Crede agli UFO?	ufos	0	0
Lipids are organic compounds.	I lipidi sono composti organici.	compounds	0	0
Do you like Bulgarian circuses?	Ti piace il circo bulgaro?	bulgarian	0	0
I have a new friend and she's from Bulgaria.	Io ho una nuova amica, e viene dalla Bulgaria.	bulgaria	0	0
In both popular culture and religious works, the end of the world is sometimes called the apocalypse or Armageddon.	Sia nella cultura popolare che nelle opere religiose, la fine del mondo è a volte chiamata l'apocalisse o l'Armageddon.	armageddon	0	0
Stop contributing to Tatoeba. You're addicted.	Smettila di contribuire a Tatoeba. Sei drogato.	contributing	0	0
At the inauguration ceremony a plaque was unveiled in honor of the founder.	Alla cerimonia di inaugurazione fu scoperta una targa in onore del fondatore.	inauguration	0	0
I wish I could love without restraints and fears.	Vorrei poter amare senza freni e paure.	restraints	0	0
The Kansai dialects are said to have a "sing-song" quality because their pitch accents differ from standard Japanese, which comes from the Tokyo dialect.	Si dice che i dialetti del Kansai abbiano una qualità "musicale" perché il loro accento tonale differisce da quello del giapponese standard, che proviene dal dialetto di Tokyo.	accents	0	0
My favorite pianist is Frederic Chopin.	Il mio pianista preferito è Frederic Chopin.	frederic	0	0
Working in the Kremlin has been my lifelong dream.	Lavorare al Cremlino è il sogno della mia vita.	kremlin	0	0
Every gun that is made, every warship launched, every rocket fired signifies, in the final sense, a theft from those who hunger and are not fed, those who are cold and not clothed. This world in arms is not spending money alone. It is spending the sweat of its laborers, the genius of its scientists, the hopes of its children.	Ogni pistola che è prodotta, ogni nave da guerra varata, ogni razzo sparato significa, nel senso finale, un furto ai danni di coloro che hanno fame e non sono nutriti, quelli che hanno freddo e non sono vestiti. Questo mondo di armi non sta spendendo solo i soldi. Sta spendendo il sudore dei suoi operai, il genio dei suoi scienziati, le speranze dei suoi figli.	warship	0	0
We've achieved our objectives.	Abbiamo raggiunto i nostri obiettivi.	objectives	0	0
Use a calculator.	Utilizzi una calcolatrice.	calculator	0	0
Bhutan is called "Druk Yul" in Tibetan.	Il Bhutan si chiama "Druk Yul" in tibetano.	tibetan	0	0
Sami visited Layla's daycare.	Sami ha visitato l'asilo nido di Layla.	daycare	0	0
We must investigate social abuses.	Dobbiamo investigare gli abusi sociali.	abuses	0	0
When the sun of culture sets, the dwarfs too look like giants.	Quando il sole della cultura cala, anche i nani sembrano giganti.	dwarfs	0	0
Two cells (a sperm and an egg) come together to form a new cell (the embryo), which replicates by division in geometric progression to form a human being, which has about 37 trillion cells.	Due cellule (uno spermatozoo e un ovulo) si uniscono per formare una nuova cellula (l'embrione), che si replica dividendo in progressione geometrica, fino a formare un essere umano, che conta circa 37 trilioni di cellule.	embryo	0	0
I tickled the hell out of him.	Gli feci un solletico pazzesco.	tickled	0	0
The pig snorted while rooting around in search of truffles.	Il maiale grugnì mentre rovistava in cerca di tartufi.	truffles	0	0
Smoking makes me more susceptible to infections and illnesses.	Il fumo mi rende più suscettibile alle infezioni e alle malattie.	susceptible	0	0
She's heaps better today.	Sta molto meglio oggi.	heaps	0	0
My taste buds are tingling!	Le mie papille gustative stanno formicolando!	tingling	0	0
She can't have been in her twenties at that time.	Non poteva avere vent'anni a quell'epoca.	twenties	0	0
The skull is a natural helmet surrounding the brain and the sensory organs, protecting them from damage.	Il cranio è un elmetto naturale e circonda il cervello e gli organi di senso proteggendoli da danneggiamenti.	sensory	0	0
Tom went pheasant hunting.	Tom andò a caccia di fagiani.	pheasant	0	0
Other variables must be considered.	Si devono considerare altre variabili.	variables	0	0
Since there are usually multiple websites on any given topic, I usually just click the back button when I arrive on any webpage that has pop-up advertising. I just go to the next page found by Google and hope for something less irritating.	Dato che di solito ci sono molti siti web su qualunque dato argomento, di solito clicco sul pulsante "indietro" e basta quando arrivo su qualunque pagina web che ha della pubblicità a pop-up. Semplicemente vado sulla pagina successiva trovata da Google e spero di trovare qualcosa di meno irritante.	websites	0	0
He named his dog Popeye.	Lui ha chiamato il suo cane Popeye.	popeye	0	0
Racism has its roots in the distrust and scorn for people who differ in their appearance and their culture.	Il razzismo ha le sue radici nella diffidenza e il disprezzo verso le persone che si differenziano per il loro aspetto e la loro cultura.	distrust	0	0
It may be problematic to dissuade your parents from accompanying you to the event.	Potrebbe essere problematico dissuadere i tuoi genitori dall'accompagnarti all'evento.	problematic	0	0
During the ceremony, the prophet recited sacred poetry to invoke the benevolence of the gods.	Durante la cerimonia, il vate recitò poesie sacre per invocare la benevolenza degli dei.	invoke	0	0
Embrace unconventional thoughts.	Abbraccia pensieri non convenzionali.	unconventional	0	0
I didn't eat all the fries because they were too oily.	Io non ho mangiato tutte le patatine fritte perché erano troppo unte.	oily	0	0
We need a coordinated effort.	Abbiamo bisogno di uno sforzo coordinato.	coordinated	0	0
Why are you so prejudiced?	Perché siete così prevenute?	prejudiced	0	0
Have you googled Tom?	Hai cercato Tom su Google?	googled	0	0
Mary has long eyelashes.	Mary ha le ciglia lunghe.	eyelashes	0	0
A strong wind arose.	Si è alzato un forte vento.	arose	0	0
It's not easy to discard a bad habit.	Non è facile sbarazzarsi di una cattiva abitudine.	discard	0	0
Logging is prohibited.	È vietato il disboscamento delle foreste.	logging	0	0
Personal growth often arises from overcoming obstacles.	La crescita personale spesso deriva dal superamento degli ostacoli.	arises	0	0
Where did you wring them out?	Dove le ha schiacciate?	wring	0	0
Tom bought three umbrellas.	Tom ha comprato tre ombrelli.	umbrellas	0	0
"What nationality are your neighbours?" "Finnish."	"Di che nazionalità sono i vostri vicini?" "Finlandese."	nationality	0	0
My side mirror is out of alignment.	Il mio specchietto laterale non è allineato.	alignment	0	0
Can one become gay after being heterosexual?	Si può diventare gay dopo essere stati eterosessuali?	heterosexual	0	0
Trans fats are bad for your health.	I grassi trans fanno male alla salute.	fats	0	0
And then the forlorn and haunting howls echoed down the river narrows and into our ears from a mile away, and before we had a chance to look at each other in disbelief the dogs answered the pack joyously. "We're over here!" they seemed to say. "And we're over here!" the wolves howled back.	E poi gli ululati sconsolati e ossessionanti echeggiarono lungo le strettoie del fiume e nelle nostre orecchie da un miglio di distanza, e prima che avessimo la possibilità di guardarci increduli, i cani risposero al branco con gioia. "Siamo qui!" sembravano dire. "E siamo qui!" ulularono di rimando i lupi.	narrows	0	0
Your out-of-place jokes irritate me.	Le tue battute fuori luogo mi irritano.	irritate	0	0
You're taunting me.	Lei mi sta schernendo.	taunting	0	0
When we're bored, we play hangman.	Quando siamo annoiate, giochiamo all'impiccato.	hangman	0	0
Tatoeba: Where nothing ruins a passionate night of sentence-making like a poorly placed comma or, even worse, a careless typo.	Tatoeba: dove niente rovina una notte passionale di creazione di frasi come una virgola posizionata male o, ancora peggio, un errore di battitura dovuto a distrazione.	comma	0	0
What format should I use?	Che formato dovrei usare?	format	0	0
Sony inspires ambition among its employees.	La Sony ispira l'ambizione tra i suoi impiegati.	sony	0	0
Tom was killed by a hitman.	Tom fu ucciso da un sicario.	hitman	0	0
J. J. Thomson and his son George Thomson were both awarded the Nobel Prize in Physics: the former in 1906 for demonstrating that the electron is a particle, and the latter in 1937 for showing that the electron is a wave.	J. J. Thomson e suo figlio George Thomson ricevettero entrambi il premio Nobel per la fisica: il primo, nel 1906, per aver dimostrato che l'elettrone è una particella; il secondo, nel 1937, per aver dimostrato che l'elettrone è un'onda.	demonstrating	0	0
She's overflowing with joy.	Trabocca di gioia.	overflowing	0	0
Censorship is a terrible practice.	La censura è una pratica terribile.	censorship	0	0
I have a pathological lack of self-confidence.	Ho una patologica mancanza di fiducia in me stessa.	pathological	0	0
I like the silhouette these clothes give me.	Mi piace la silhouette che mi danno questi vestiti.	silhouette	0	0
You need to stop obsessing.	Devi smetterla di ossessionarti.	obsessing	0	0
I want two sugars in my coffee.	Voglio due zollette di zucchero nel mio caffè.	sugars	0	0
The battle of Waterloo was the last battle of Napoleon Bonaparte.	La battaglia di Waterloo fu l'ultima battaglia di Napoleone Bonaparte.	bonaparte	0	0
Are you impartial?	Tu sei imparziale?	impartial	0	0
Enzymes are responsible for digestion, respiration, photosynthesis, and metabolism. They are responsible for forming all of us and keeping us alive. They are the engines of life.	Gli enzimi sono responsabili della digestione, della respirazione, della fotosintesi e del metabolismo. Sono responsabili di formare tutti noi e tenerci in vita. Sono i motori della vita.	metabolism	0	0
Newcomers are the most ambitious.	I nuovi arrivati sono i più ambiziosi.	newcomers	0	0
Some people describe Tom as a cross between Robin Hood and Zorro.	Alcune persone descrivono Tom come un incrocio tra Robin Hood e Zorro.	zorro	0	0
It's a remake.	È un remake.	remake	0	0
Heresy is dangerous.	L'eresia è pericolosa.	heresy	0	0
It could have been executed with more finesse.	Avrebbe potuto essere eseguito con più finezza.	finesse	0	0
We need to minimize the risk.	Dobbiamo minimizzare i rischi.	minimize	0	0
The zombie apocalypse is nigh!	L'apocalisse degli zombie è vicina!	nigh	0	0
Tom is a very well-respected astronomer.	Tom è un astronomo molto rispettato.	astronomer	0	0
She should be selective about her food.	Dovrebbe essere selettiva riguardo al cibo.	selective	0	0
Will I get superpowers too?	Anche io riceverò dei superpoteri?	superpowers	0	0
Tom was the underdog.	Tom era lo sfavorito.	underdog	0	0
Stop gossiping.	Smettetela di chiacchierare.	gossiping	0	0
I make a very good poached egg.	Io faccio un uovo in camicia molto buono.	poached	0	0
Have you been to Hokkaido?	Voi siete stati a Hokkaido?	hokkaido	0	0
Solar energy seems to offer more hope than any other source of energy, particularly because those areas most in need of water lie rather close to the equator and have a relatively clear atmosphere.	L'energia solare sembra offrire più speranza rispetto a qualsiasi altra fonte di energia, in particolare perché le aree più bisognose di acqua si trovano piuttosto vicine all'equatore e hanno un'atmosfera relativamente nitida.	equator	0	0
I found something even sexier.	Ho trovato qualcosa di ancora più sexy.	sexier	0	0
While many rock and soul singers incorporate jazz rhythms and sounds into their music, a pop superstar and one of the legends of jazz and popular music have brought the two worlds together on a new album of duets and solos.	Mentre molti cantanti rock e soul incorporano ritmi e suoni jazz nella loro musica, una superstar del pop e una delle leggende del jazz e della musica popolare hanno unito i due mondi in un nuovo album di duetti e assoli.	incorporate	0	0
He grazed me, sending shivers down my spine.	Mi sfiorò, facendomi venire i brividi lungo la schiena.	shivers	0	0
Tom has a vinyl collection.	Tom ha una collezione di vinili..	vinyl	0	0
He accumulated a large fortune.	Ha accumulato una grande fortuna.	accumulated	0	0
A. Karpov vs. B. Spassky, Candidates Tournament semifinal, Leningrad, 1974. Anyone who knows this game knows how much beauty there can be in the game of chess.	A. Karpov vs. B. Spassky, Semifinale del Torneo dei Candidati, Leningrado, 1974. Chiunque conosca questo gioco sa quanta bellezza può esserci nel gioco degli scacchi.	vs	0	0
I admire your grit.	Io ammiro la tua grinta.	grit	0	0
The soles of my shoes are worn.	Le suole delle mie scarpe sono consumate.	soles	0	0
A player may give up if he determines that his position is hopeless and the defeat is imminent or unavoidable.	Un giocatore può arrendersi se determina che la sua posizione è senza speranza e la sconfitta è imminente o inevitabile.	determines	0	0
These nylon socks wash well.	Questi calzini di nylon si lavano bene.	nylon	0	0
Gladiators fought to the death inside the Coliseum.	I gladiatori combattevano fino alla morte all'interno del Colosseo.	gladiators	0	0
Karl Valentin was a philosopher.	Karl Valentin era un filosofo.	valentin	0	0
We should collaborate on the project.	Dovremmo collaborare al progetto.	collaborate	0	0
Every gun that is made, every warship launched, every rocket fired signifies, in the final sense, a theft from those who hunger and are not fed, those who are cold and not clothed. This world in arms is not spending money alone. It is spending the sweat of its laborers, the genius of its scientists, the hopes of its children.	Ogni pistola che è prodotta, ogni nave da guerra varata, ogni razzo sparato significa, nel senso finale, un furto ai danni di coloro che hanno fame e non sono nutriti, quelli che hanno freddo e non sono vestiti. Questo mondo di armi non sta spendendo solo i soldi. Sta spendendo il sudore dei suoi operai, il genio dei suoi scienziati, le speranze dei suoi figli.	clothed	0	0
All the efforts of the doctors were to no avail.	A nulla sono serviti gli sforzi dei medici.	avail	0	0
He defied me to dive off the cliff.	Mi ha sfidato a tuffarmi dalla scogliera.	defied	0	0
The seamstress makes a hem.	La sarta fa un orlo.	hem	0	0
Let's play hide-and-seek!	Giochiamo a nascondino!	hide-and-seek	0	0
A parrot can mimic a person's voice.	Un pappagallo riesce a imitare la voce di una persona.	mimic	0	0
I find it disheartening that you've chosen to act in such a disrespectful and thoughtless manner.	Trovo scoraggiante che tu abbia scelto di agire in modo così irrispettoso e sconsiderato.	thoughtless	0	0
The answer is no, no, and thrice no!	La risposta è no, no, e ancora no!	thrice	0	0
It's an anime about a normal Japanese schoolboy who married his alien teacher. Things like this happen in Japan.	È un anime su un normale studente giapponese che sposò la sua professoressa aliena. Cose come queste accadono in Giappone.	schoolboy	0	0
Tom is dusting.	Tom sta spolverando.	dusting	0	0
Tabloids assert that the killer cucumber would have sodomised the mad cow.	I tabloid asseriscono che il cetriolo assassino abbia sodomizzato la mucca pazza.	tabloids	0	0
Mermaids are half human and half fish.	Le sirene sono per metà umane e per metà pesci.	mermaids	0	0
Have you seen my striped sweater?	Ha visto il mio maglione a righe?	striped	0	0
I've got blisters on my feet.	Ho delle vesciche sui piedi.	blisters	0	0
Such trouble stems from carelessness.	Tali problemi derivano dalla disattenzione.	stems	0	0
What kind of inhaler do you use?	Che tipo di inalatore usate?	inhaler	0	0
Reinforce your inner sense of connectedness.	Rafforza la tua percezione dei legami.	reinforce	0	0
My patience has reached its limit; stop provoking me.	La mia pazienza è giunta al limite; smettila di provocarmi.	provoking	0	0
I'm observant.	Io sono rispettoso.	observant	0	0
Precision in measurement is necessary.	La precisione nella misurazione è necessaria.	measurement	0	0
You all act like prima donnas in here.	Vi comportate tutti da prima donna qui dentro.	prima	0	0
Your authenticity makes him uneasy.	La tua autenticità lo mette a disagio.	authenticity	0	0
What swagger!	Che spaccone!	swagger	0	0
What's your favorite movie soundtrack?	Qual è la tua colonna sonora preferita?	soundtrack	0	0
Are you back in Taipei now?	È tornata a Taipei ora?	taipei	0	0
"What?" asked Al-Sayib. "You think that being on international TV means that you need to strut around in an Armani now?"	"Come", disse Al-Sayib. "Pensi che andare su una televisione internazionale significhi aver bisogno di pavoneggiarsi con un Armani adesso?"	strut	0	0
An ensemble is a group of performers.	Un ensemble è un gruppo di artisti.	ensemble	0	0
I go to the store to motivate my mom.	Vado al negozio per motivare mia mamma.	motivate	0	0
Bush didn't send troops to annihilate other countries.	Bush non ha inviato delle truppe per distruggere gli altri paesi.	annihilate	0	0
The fear of sleeping alone often leads to restless nights and disrupted sleep patterns.	La paura di dormire da soli spesso porta a notti agitate e a modelli di sonno disturbati.	disrupted	0	0
Tom is divorcing Mary.	Tom sta divorziando da Mary.	divorcing	0	0
Tom confided in Mary.	Tom confidava in Mary.	confided	0	0
Justin Bieber is more famous than Katie Holmes.	Justin Bieber è più famoso di Katie Holmes.	bieber	0	0
He might retaliate.	Lui potrebbe vendicarsi.	retaliate	0	0
The genome is the complete set of genes found in the chromosomes of every cell in a living being.	Il genoma è l'insieme completo dei geni che si trovano sui cromosomi di ogni cellula di un essere vivente.	genome	0	0
Do you have a vacancy?	Hai una camera libera?	vacancy	0	0
Whatever we may undertake, diligence is important.	Qualsiasi cosa intraprenderemo, la diligenza è importante.	diligence	0	0
Don't be impertinent.	Non siate impertinenti.	impertinent	0	0
Everyone has the right freely to participate in the cultural life of the community, to enjoy the arts and to share in scientific advancement and its benefits.	Ogni individuo ha diritto di prendere parte liberamente alla vita culturale della comunità, di godere delle arti e di partecipare al progresso scientifico ed ai suoi benefici.	advancement	0	0
He sniffed his armpit.	Si annusò l'ascella.	armpit	0	0
Police districts are chronically understaffed.	I distretti di polizia sono cronicamente sotto organico.	districts	0	0
That doctor specializes in helping those with eating disorders.	Quel dottore è specializzato nell'aiutare le persone con disturbi alimentari.	specializes	0	0
Mary is combing her hair.	Mary si sta pettinando i capelli.	combing	0	0
Tom has no self-control.	Tom non ha autocontrollo.	self-control	0	0
Mary hasn't revised her lessons yet.	Mary non ha ancora ripassato le sue sue lezioni.	revised	0	0
The yacht sailed around a buoy.	Lo yacht ha navigato attorno a una boa.	buoy	0	0
He was criticized for raising taxes.	È stato criticato per aver alzato le tasse.	criticized	0	0
We've had a lot of adversity.	Abbiamo avuto molte avversità.	adversity	0	0
Urdu and Punjabi are her native languages, but she speaks several others very well, including Tamil, Pashto, and Cantonese.	L'urdu e il punjabi sono le sue lingue native, ma ne parla diverse altre molto bene, compreso il tamil, il pashto e il cantonese.	punjabi	0	0
He looked for job openings in every corner of the city.	Cercò offerte di lavoro in ogni angolo della città.	openings	0	0
What is the difference between raster and vector graphics?	Qual è la differenza tra grafica raster e vettoriale?	graphics	0	0
The destruction of the ozone layer affects the environment.	La distruzione dello strato di ozono ha un effetto sull'ambiente.	ozone	0	0
I interpreted his silence as consent.	Ho interpretato il suo silenzio come consenso.	interpreted	0	0
This sentence is absolutely incomprehensible.	Questa frase è assolutamente incomprensibile.	incomprehensible	0	0
Kaoru has gone to America.	Kaoru è andato in America.	kaoru	0	0
He was lenient.	Era tollerante.	lenient	0	0
He looks perky.	Sembra animato.	perky	0	0
Jesus was born during the reign of Herod.	Gesù nacque durante il regno di Erodo.	herod	0	0
That was unavoidable.	Era inevitabile.	unavoidable	0	0
I would like to retract my previous statement.	Vorrei ritirare la mia precedente dichiarazione.	retract	0	0
A canal flowed between two rows of houses.	Un canale scorreva tra due file di case.	flowed	0	0
They're going to demolish that old building.	Demoliranno quel vecchio edificio.	demolish	0	0
My roommate is prodigal when it comes to spending money on movies; he buys them the day they're released, regardless of price.	Il mio compagno di stanza è prodigo quando si tratta di spendere soldi per i film; li compra il giorno che escono, indipendentemente dal prezzo.	prodigal	0	0
Meg always acts generously.	Meg agisce sempre generosamente.	generously	0	0
Ziri received the letter anonymously.	Ziri ricevette la lettera in forma anonima.	anonymously	0	0
The tower stood amid the ruins.	La torre si ergeva fra le rovine.	amid	0	0
These four youths share an apartment in the Tokyo area.	Questi quattro giovani condividono un appartamento nell'area di Tokyo.	youths	0	0
I cannot dispense with coffee after meals.	Non posso fare a meno del caffè dopo i pasti.	dispense	0	0
Demand for occupational therapy has surged in recent years.	La domanda di terapia occupazionale è lievitata negli ultimi anni.	occupational	0	0
He gave a big yawn!	Lui ha fatto un grande sbadiglio!	yawn	0	0
The hyena was taken away to a zoo.	La iena è stata portata via ad uno zoo.	hyena	0	0
The milkman died.	Il lattaio è morto.	milkman	0	0
The hillside burned all night.	La collina bruciò per tutta la notte.	hillside	0	0
This week is Fire Prevention Week.	Questa settimana è la Settimana della prevenzione degli incendi.	prevention	0	0
Mary painted her toenails.	Mary ha dipinto le sue unghie dei piedi.	toenails	0	0
Tom isn't very imaginative.	Tom non è molto immaginoso.	imaginative	0	0
She was accused of being a heretic.	Venne accusata di essere un'eretica.	heretic	0	0
I have hives.	Io ho l'orticaria.	hives	0	0
You assume we are all sexually stable; while on the other hand, as I have become acquainted with people, I find that they are all perverted sinners, one way or another, that the whole society is corrupt and rotten and repressed and unconscious that it exhibits its repression in various forms of social sadism.	Si assume che tutti siamo sessualmente stabili; mentre d'altra parte, dato che ho fatto conoscenza con le persone, trovo che sono tutti peccatori perversi, in un modo o nell'altro, che tutta la società è corrotta e marcia e repressa e inconscia che esibisce la sua repressione in varie forme di sadismo sociale.	repression	0	0
Arithmetic deals with numbers.	L'aritmetica ha a che fare con i numeri.	arithmetic	0	0
Two years ago, the idea of offering a research semester for particularly interested and committed teachers became reality. The aim is to improve communication between schools and universities. Since teachers are the best people for diffusing newly acquired knowledge, they will be given the opportunity to spend a research sabbatical at a university and to subsequently integrate this knowledge into classroom teaching.	Due anni fa, l'idea di offrire un semestre di ricerca per gli insegnanti particolarmente interessati e impegnati è diventata realtà. L'obiettivo è quello di migliorare la comunicazione tra le scuole e le università. Dal momento che gli insegnanti sono le persone migliori per diffondere la conoscenza appena acquisita, avranno l'opportunità di trascorrere un anno sabbatico di ricerca presso un'università e di integrare successivamente tale conoscenza in aula.	subsequently	0	0
How can I turn off automatic renewal?	Come posso disattivare il rinnovo automatico?	renewal	0	0
São Paulo is Brazil's most modern city.	San Paolo è la città più moderna del Brasile.	são	0	0
Economic development proceeded slowly.	Lo sviluppo economico procedeva lentamente.	proceeded	0	0
Prometheus gave fire to mankind.	Prometeo diede il fuoco all'umanità.	prometheus	0	0
It's usually the woman who performs the least pleasant domestic tasks.	Di solito è la donna a svolgere le incombenze domestiche meno piacevoli.	performs	0	0
He's a deadbeat.	È uno sfaticato.	deadbeat	0	0
Tom cheated on the geology exam.	Tom ha imbrogliato all'esame di geologia.	geology	0	0
Sinus infection is a nuisance to most people.	La sinusite è un fastidio per la maggior parte delle persone.	sinus	0	0
I was helped by my father to paint the kennel.	Io sono stata aiutata da mio padre a pitturare la cuccia.	kennel	0	0
He has a six-pack.	Ha gli addominali scolpiti.	six-pack	0	0
This sentence is only available with a Tatoeba Gold subscription.	Questa frase è disponibile solo agli abbonati di Tatoeba Gold.	subscription	0	0
Lojban and its predecessor Loglan are mutually unintelligible.	Il lojban e il suo predecessore, il loglan, sono mutuamente intelligibili.	unintelligible	0	0
Wha- Dad! What is this?! You said nobody was here.	Co- Papa! Cos'è questo?! Hai detto che non c'era nessuno qui.	wha-	0	0
Tom withheld information from us.	Tom ci negò delle informazioni.	withheld	0	0
Any emotion, if it is sincere, is involuntary.	Qualunque emozione, se è sincera, è involontaria.	involuntary	0	0
They were reciting the Quran.	Stavano recitando il Corano.	reciting	0	0
Just as the inscriptions on the Rosetta Stone point to the activity of an ancient scribe and a computer program points to a programmer, I have argued that the digital code discovered within the DNA molecule suggests the activity of a designing mind at the origin of life.	Proprio come le iscrizioni sulla Stele di Rosetta indicano l'attività di un antico scriba e un programma per computer indica un programmatore, ho sostenuto che il codice digitale scoperto all'interno della molecola del DNA suggerisce l'attività di una mente pianificatrice all'origine della vita.	rosetta	0	0
She used to buy white mice for her boa constrictor to kill and eat.	Comprava piccoli topi bianchi da far uccidere e mangiare al suo boa constrictor.	boa	0	0
Aromatherapy is a form of alternative medicine that heals the mind and the body by using essential oils.	L'aromaterapia è una forma di medicina alternativa che guarisce la mente e il corpo con oli essenziali.	oils	0	0
Tom was unprepared.	Tom era impreparato.	unprepared	0	0
The impairment cannot bring them to lose their willingness to live.	La disabilità non deve togliere loro la voglia di vivere.	willingness	0	0
All cetaceans (whales, dolphins, and porpoises), all sirenians (manatees and dugongs) and several marine carnivores (seals, otters, walrus, and polar bears) are protected under the Convention on International Trade in Endangered Species of Wild Fauna and Flora (CITES).	Tutti i cetacei (balene, delfini e focene), tutti i sireni (lamantini e dugonghi) e diversi carnivori marini (foche, lontre, trichechi e orsi polari) sono protetti dalla Convenzione sul commercio internazionale delle specie di fauna e flora selvatiche minacciate di estinzione (CITES).	walrus	0	0
He is contemplating whether or not to buy the book.	Sta pensando se comprare o meno il libro.	contemplating	0	0
Be sure to simmer on a low heat so it doesn't boil.	Assicurati di cuocere a fuoco basso in modo che non vada in ebollizione.	simmer	0	0
Do you want to go to Valencia or Barcelona?	Voi volete andare a Valencia o a Barcellona?	valencia	0	0
The students of this school can get textbooks for free.	Gli studenti di questa scuola possono avere i libri gratis.	textbooks	0	0
"Are you from Australia?" asked the Filipino.	"Tu vieni dall'Australia?", chiese il filippino.	filipino	0	0
Have you ever read any Tennyson poems?	Lei ha mai letto delle poesie di Tennyson?	tennyson	0	0
PS: I love you.	PS: ti amo.	ps	0	0
I need to configure this server with an appropriate firewall system.	Devo configurare questo server con un sistema di firewall appropriato.	firewall	0	0
You haven't met the real person behind the facade.	Non avete conosciuto la vera persona dietro la facciata.	facade	0	0
Tom must conserve his strength.	Tom deve conservare la sua forza.	conserve	0	0
He is my stepdad.	Lui è il mio patrigno.	stepdad	0	0
Moose are not the only animals to benefit from these protected lands; bald eagles, river otters, and ravens, along with more than a dozen other animals, have been returning to the Adirondacks over the last few decades. That's drawn a lot of attention from wildlife conservationists the world over.	Le alci non sono gli unici animali a trarre beneficio da queste terre protette; aquile calve, lontre di fiume e corvi, insieme a più di una dozzina di altri animali, sono tornati negli Adirondack negli ultimi decenni. Ha attirato molta attenzione da parte degli ambientalisti di tutto il mondo.	ravens	0	0
There are a lot of weirdos at the gym at 4 in the morning. And proudly, I'm one of them.	Ci sono molti tipi strambi in palestra alle quattro di mattina. E con fierezza io sono uno di essi.	weirdos	0	0
A quartet has one more member than a trio.	Un quartetto ha un membro in più rispetto a un trio.	quartet	0	0
You attend conferences abroad.	Ha partecipato a conferenze all'estero.	conferences	0	0
I dusted the furniture.	Ho spolverato i mobili.	dusted	0	0
Mary went to the tanning salon.	Mary è andata al solarium.	tanning	0	0
There are some performances that leave one breathless.	Ci sono degli spettacoli che lasciano senza fiato.	breathless	0	0
He loved to repeat a phrase, a kind of personal mantra.	Amava ripetere una frase, una specie di mantra personale.	mantra	0	0
Motherhood and childhood are entitled to special care and assistance. All children, whether born in or out of wedlock, shall enjoy the same social protection.	La maternità e l'infanzia hanno diritto a speciale protezione ed assistenza. Tutti i bambini nati nel matrimonio o fuori di esso, devono godere della stessa protezione sociale.	motherhood	0	0
Her eclectic taste was evident from the unusual decor of the room.	Il suo gusto eclettico era evidente dall'insolito arredamento della stanza.	decor	0	0
They tried to smother the flames with sand.	Cercarono di soffocare le fiamme con la sabbia.	smother	0	0
She was recovered and no longer needed her annual check-up visits.	Era guarita e non aveva più bisogno di visite di controllo annuali.	check-up	0	0
Could I borrow your lawn mower?	Potrei prendere in prestito il vostro tosaerba?	mower	0	0
Tom wants to become a pediatrician.	Tom vuole diventare un pediatra.	pediatrician	0	0
Vegans are people who avoid products from animal sources or products tested on animals in an effort to avoid harming animals. Freegans take this a step further by recognizing that in a complex, industrial, mass-production economy driven by profit, abuses of humans, animals, and the earth abound at all levels of production (from acquisition to raw materials to production to transportation) and in just about every product we buy.	I vegani sono persone che evitano i prodotti di origine animale o i prodotti testati su animali, nel tentativo di evitare di danneggiare gli animali. I freegani fanno fare un ulteriore passo avanti a ciò riconoscendo che, in una complessa economia industriale basata sulla produzione di massa guidata dal profitto, gli abusi sugli esseri umani, sugli animali e sulla terra abbondano in tutti i livelli di produzione (dall'acquisizione di materie prime alla produzione e ai mezzi di trasporto) e in quasi ogni prodotto che acquistiamo.	harming	0	0
Does Coca-Cola contain caffeine?	La Coca-Cola contiene della caffeina?	coca-cola	0	0
The pancreas is a large gland that produces insulin.	Il pancreas è una grossa ghiandola che produce insulina.	gland	0	0
In checkers tournaments, each player's reflection time, defined by the competition rules, is controlled by a special clock, with two dials, equipped with a mechanism that, activated by the player who has just made the move, interrupts his timing and starts (restarts) the opponent's timing.	Nei tornei di dama, il tempo di riflessione di ogni giocatore, definito dal regolamento di gara, è controllato da un apposito orologio, con due quadranti, dotato di un meccanismo che, attivato dal giocatore che ha appena effettuato la mossa, interrompe il suo cronometraggio e mette (rimette) in marcia l'orologio del avversario.	dials	0	0
He never talks about his exes.	Non parla mai delle sue ex.	exes	0	0
Italy rejects war as an instrument of aggression against the freedom of other peoples and as a means for the settlement of international disputes.	L'Italia ripudia la guerra come strumento di offesa alla libertà degli altri popoli e come mezzo di risoluzione delle controversie internazionali.	disputes	0	0
My dizziness still hasn't gone away.	Non mi sono ancora passate le vertigini.	dizziness	0	0
I deeply admire Frida Kahlo's life and work.	Ammiro profondamente la vita e le opere di Frida Kahlo.	frida	0	0
This festival is one of the best festivals I've ever been to.	Questo festival è uno dei festival migliori a cui sia mai stato.	festivals	0	0
Tom holds grudges.	Tom porta rancore.	grudges	0	0
The plural of cactus is cacti.	Il plurale di "cactus" è "cactus".	plural	0	0
I have an interesting curriculum vitae!	Io ho un curriculum interessante!	curriculum	0	0
Tom has a 13-year-old sister.	Tom ha una sorella di tredici anni.	13-year-old	0	0
I cannot coo like a pigeon. I'm a hawk.	Non posso tubare come un piccione. Io sono un falco.	coo	0	0
We're bank clerks.	Siamo impiegate di banca.	clerks	0	0
You're one savvy negotiator.	Lei è un negoziatore esperto.	savvy	0	0
Let's listen to some Chopin.	Ascoltiamo un po' di Chopin.	chopin	0	0
You have dictated the text.	Ha dettato il testo.	dictated	0	0
I'm siding with Tom.	Io sono dalla parte di Tom.	siding	0	0
Solar energy is abundant, clean, affordable and renewable.	L'energia solare è abbondante, pulita, economica e rinnovabile.	affordable	0	0
Tom was a scrawny kid.	Tom era un ragazzino pelle e ossa.	scrawny	0	0
Mary is unattractive.	Mary è sgradevole.	unattractive	0	0
Tom delivered the eulogy.	Tom ha pronunciato l'elogio.	eulogy	0	0
Mary made a gingerbread house.	Mary fece una casa di marzapane.	gingerbread	0	0
She was twice mistaken for a Spaniard.	Venne scambiata due volte per una spagnola.	spaniard	0	0
Mary is an optimist, isn't she?	Mary è un'ottimista, vero?	optimist	0	0
Goethe's poem "Mignon" is widely read in Japan in Mori Ogai's excellent translation.	La poesia di Goethe "Mignon" è largamente letta in Giappone con l'eccellente traduzione di Mori Ogai.	mori	0	0
We're releasing all the sentences we collect under the Creative Commons Attribution license.	Rilasciamo tutte le frasi che raccogliamo sotto la licenza Creative Commons Attribuzione.	commons	0	0
Dan befriended one of the waitresses.	Dan è diventato amico con una delle cameriere.	waitresses	0	0
Where did the mugging take place?	Dov'è avvenuta la rapina?	mugging	0	0
I book flights and accommodations in advance.	Prenoto voli e alloggi in anticipo.	accommodations	0	0
Why are you so possessive?	Perché sei così possessiva?	possessive	0	0
Send it to me as a compressed file.	Mandatemelo come un file compresso.	compressed	0	0
How long have you been in Czechoslovakia, Mr. Reindle?	Da quanto tempo siete in Cecoslovacchia, signor Reindl?	czechoslovakia	0	0
She's a geologist, isn't she?	È una geologa, vero?	geologist	0	0
Mary is an aspiring writer.	Mary è un'aspirante scrittrice.	aspiring	0	0
Both boys have autism.	Entrambi i ragazzi hanno l'autismo.	autism	0	0
If God had given an eleventh commandment, I wonder what it would have been.	Se Dio avesse dato un undicesimo comandamento mi chiedo cosa potesse essere stato.	commandment	0	0
A. Karpov vs. B. Spassky, Candidates Tournament semifinal, Leningrad, 1974. Anyone who knows this game knows how much beauty there can be in the game of chess.	A. Karpov vs. B. Spassky, Semifinale del Torneo dei Candidati, Leningrado, 1974. Chiunque conosca questo gioco sa quanta bellezza può esserci nel gioco degli scacchi.	leningrad	0	0
Petroleum has been important since ancient times.	Il petrolio è stato importante fin dai tempi antichi.	petroleum	0	0
Tom rides a moped.	Tom guida un motorino.	moped	0	0
Musical talent usually blooms at an early age.	Solitamente il talento musicale emerge da giovani.	blooms	0	0
My dream is to buy a Lamborghini tractor.	Il mio sogno è comprare una motrice Lamborghini.	lamborghini	0	0
Italy purchases gas from Algeria.	L'Italia acquista gas dall'Algeria.	purchases	0	0
My daughter has a make-believe friend.	Mia figlia ha un amico immaginario.	make-believe	0	0
Go to the barbershop.	Vai dal barbiere.	barbershop	0	0
I certainly don't condone that.	Sicuramente non lo consento.	condone	0	0
Tux is an Antarctic bird.	Tux è un uccello antartico.	antarctic	0	0
A terrible fate awaited him.	Un destino terribile lo aspettava.	awaited	0	0
They had no beards, no hair and no eyebrows.	Loro non avevano né barba, né capelli, né sopracciglia.	beards	0	0
Tom is a storm chaser.	Tom è un cacciatore di tempeste.	chaser	0	0
Tom is chatty.	Tom è loquace.	chatty	0	0
Tom maintains his innocence.	Tom mantiene la sua innocenza.	maintains	0	0
Tom readily admits his mistakes.	Tom ammette immediatamente i suoi errori.	readily	0	0
Tom looks baffled.	Tom sembra stupefatto.	baffled	0	0
Layla had an insatiable lust for sex and money.	Layla aveva un'insaziabile brama di sesso e denaro.	insatiable	0	0
He's a skater.	È un pattinatore.	skater	0	0
There are so-called primitive cultures in the jungles of the Amazon and on the island of New Guinea, and there are so-called advanced cultures in Europe, Asia, and Africa, but the languages of these cultures are all equally advanced and complex.	Ci sono culture cosiddette "primitive" nella giungla del Rio delle Amazzoni e sull'isola della Nuova Guinea, e ci sono culture cosiddette "avanzate" in Europa, Asia ed Africa, ma le lingue di queste culture sono tutte ugualmente avanzate e complesse.	jungles	0	0
This city has spacious beaches.	Questa città ha delle spiagge spaziose.	spacious	0	0
Tom is a nutter.	Tom è uno svitato.	nutter	0	0
Where did you confine them?	Dove le avete confinate?	confine	0	0
What's the minimum salary in Sierra Leone?	Qual è il salario minimo in Sierra Leone?	leone	0	0
I waste a lot of time daydreaming.	Perdo molto tempo a fantasticare.	daydreaming	0	0
Rape and incest are common themes.	Lo stupro e l'incesto sono dei temi comuni.	incest	0	0
There are too many unanswered questions.	Ci sono troppe domande senza risposta.	unanswered	0	0
Americans love exaggeration and that is no exaggeration.	Gli americani amano l'esagerazione e questa non è un'esagerazione.	exaggeration	0	0
How can you shorten this cable?	Come si può accorciare questo cavo?	shorten	0	0
Give this book to Ramu.	Date questo libro a Ramu.	ramu	0	0
I felt his hand graze my hair.	Ho sentito la sua mano sfiorarmi i capelli.	graze	0	0
Tom broke Mary's clarinet.	Tom ha rotto il clarinetto di Mary.	clarinet	0	0
Did you know that when you say "America", it can mean the USA or the continent of both Americas?	Lo sapevi che quando dici "America" potrebbe voler dire gli Stati Uniti d'America o il continente di entrambe le Americhe?	americas	0	0
En garde!	In guardia!	garde	0	0
Tom is a crusader.	Tom è un crociato.	crusader	0	0
You are sickening!	Siete stucchevoli!	sickening	0	0
I'm in search of unique thrills.	Sono alla ricerca di brividi unici.	thrills	0	0
I have a bad toothache.	Ho un brutto mal di denti.	toothache	0	0
The Tudor Dynasty fell in the year 1603.	La dinastia Tudor cadde nell'anno 1603.	tudor	0	0
Redheads often have freckles.	Le rosse hanno spesso le lentiggini.	freckles	0	0
He's the furthest thing from my mind.	È la cosa più lontana dai miei pensieri.	furthest	0	0
The rain that fell during the last few days has filled the swamps.	La pioggia caduta negli ultimi giorni ha riempito gli acquitrini.	swamps	0	0
He's enraged.	È inferocito.	enraged	0	0
A plethora of ineffective education programs made the president unpopular amongst fiscal conservatives.	Una pletora di programmi d'istruzione inefficaci hanno reso il presidente impopolare tra i conservatori fiscali.	unpopular	0	0
Yes, Fitzpatrick. He comes from the U.S.	Sì, Fitzpatrick. Viene dagli Stati Uniti.	fitzpatrick	0	0
Their kindness creates a ripple effect.	La loro gentilezza crea un effetto a catena.	ripple	0	0
Food shipments were blocked.	Le spedizioni di cibo erano bloccate.	shipments	0	0
Keep hustling.	Continuate a spintonare.	hustling	0	0
Music is troublesome. It seems that no sooner have you created it, than it in some strange way fades its original spark that was glorified by your mind.	La musica è problematica. Sembra che non appena tu l'hai creata, in qualche strano modo sfumi la scintilla originale, che è stata glorificata dalla tua mente.	glorified	0	0
Yanni spied on his wife.	Yanni spiava sua moglie.	spied	0	0
Water pipes are cylinders.	I tubi dell'acqua sono dei cilindri.	cylinders	0	0
Table salt is composed of sodium and chlorine atoms.	Il sale da tavola è composto da atomi di sodio e di cloro.	chlorine	0	0
Extreme weather events currently disrupt transportation networks in all areas of the country; projections indicate that such disruptions will increase.	I fenomeni meteorologici estremi al momento danneggiano le reti di trasporto in tutte le aree del paese; le proiezioni indicano che tali perturbazioni aumenteranno.	projections	0	0
She assumes I can't keep up with her standards.	Presume che io non riesca a stare al passo con i suoi standard.	assumes	0	0
The boycott lasted just over a year.	Il boicottaggio durò poco più di un anno.	boycott	0	0
Qo'noS is the home planet of the Klingons.	Qo'noS è il pianeta nativo dei klingon.	klingons	0	0
The investigation hasn't progressed even one step.	L'indagine non ha fatto neanche un passo avanti.	progressed	0	0
For centuries, astronomers believed that the Milky Way made up the entire universe. Hubble was among the first to show that the fuzzy patches in the sky seen through telescopes were other galaxies, not distant parts of the Milky Way.	Per secoli, gli astronomi credevano che la Via Lattea costituisse l'intero universo. Hubble è stato tra i primi a dimostrare che le macchie sfocate nel cielo viste attraverso i telescopi erano altre galassie, non parti distanti della Via Lattea.	telescopes	0	0
The roads are unclean.	Le strade non sono pulite.	unclean	0	0
Many consumers are concerned about the health risks of genetically modified food.	Molti consumatori sono preoccupati per i rischi alla salute del cibo geneticamente modificato.	consumers	0	0
They credited the entire excursion I went on in Cuba because we did not get part of what we paid for.	Hanno accreditato l'intera escursione che ho fatto a Cuba perché non abbiamo ottenuto parte di quello che abbiamo pagato.	excursion	0	0
A GM does not play looking for combinations, but with a view to creating conditions for them to appear.	Un GM non gioca alla ricerca di combinazioni, ma al fine di creare le condizioni per la loro comparsa.	gm	0	0
It occurred to me spontaneously.	Mi è venuto spontaneo.	spontaneously	0	0
Takeda holds a 3rd dan in kendo, and a 2nd dan in iaido.	Takeda ha un terzo dan nel kendo e un secondo dan nello iaido.	takeda	0	0
Are Tom and Mary alcoholics?	Tom e Mary sono alcolizzati?	alcoholics	0	0
Spiders, scorpions, and ticks are arachnids.	I ragni, gli scorpioni e le zecche sono aracnidi.	scorpions	0	0
Why are you being so obstinate?	Perché siete così ostinati?	obstinate	0	0
Music is an outburst of the soul.	La musica è uno scatto dell'anima.	outburst	0	0
The diaphragm is a muscle.	Il diaframma è un muscolo.	diaphragm	0	0
We need a description of the club so that it can be added to the school handbook.	Occorre una descrizione del club in modo che esso possa essere aggiunto al manuale scolastico.	handbook	0	0
We're Serbs, and you?	Noi siamo serbi, e lei?	serbs	0	0
This word is derived from German.	Questa parola deriva dal tedesco.	derived	0	0
Frogs croak.	Le rane gracidano.	croak	0	0
It snowed.	Nevicò.	snowed	0	0
The last monkey always drowns.	L'ultima scimmia annega sempre.	drowns	0	0
"Zelda, today I want salami, falafel, pizza, bacon, curry, porridge, vegetables, olives, potatoes, chips, corn, Tic Tacs, muffins, bananas, fish, turkey, chicken, cake, and wheat thins for dinner. So what's for dinner?" "He he, nothing, Father!" "Shut the hell up, you piece of crap, do you mean I'm not eating dinner?!" "Yeah, we got a new king. It's Ganon!" "You are my prisoner!" "Oh crap."	"Zelda, oggi voglio salame, falafel, pizza, bacon, curry, porridge, verdure, olive, patate, patatine, mais, Tic Tac, muffin, banane, pesce, tacchino, pollo, torta e gnocchi di grano per cena. Allora, cosa c'è per cena?" "Eh eh, niente, Padre!" "Stai zitto, pezzo di merda, vuoi dire che non ceno?!" "Sì, abbiamo un nuovo re. È Ganon!" "Sei mio prigioniero!" "Oh merda."	tic	0	0
Their boat is adrift.	La loro barca è alla deriva.	adrift	0	0
He's bisexual.	Lui è bisessuale.	bisexual	0	0
Tom gave me some pointers.	Tom mi ha dato qualche dritta.	pointers	0	0
We shall continue our efforts to eradicate racial discrimination.	Noi dobbiamo continuare i nostri sforzi per sradicare la discriminazione razziale.	eradicate	0	0
This is the bottom of what inning?	Questo è il fondo di quale inning?	inning	0	0
No one is expendable.	Nessuno è sacrificabile.	expendable	0	0
My favorite soccer player is Shinji Ono.	Il mio calciatore preferito è Shinji Ono.	ono	0	0
Tom wishes to relocate.	Tom vuole trasferirsi.	relocate	0	0
In Beijing, hutongs are alleys formed by lines of siheyuans, the traditional courtyard residences.	A Pechino, gli hutong sono viali formati da linee di siheyuan, le tradizionali residenze con cortile.	alleys	0	0
Did you buy sunflower seeds?	Ha comprato dei semi di girasole?	sunflower	0	0
Tom is usually a little irritable in the morning.	Tom solitamente è un po' irritabile la mattina.	irritable	0	0
Mary put her shirt on a hanger.	Mary ha appeso la sua camicia a una gruccia.	hanger	0	0
My eyes are tricking me.	I miei occhi mi stanno ingannando.	tricking	0	0
The sadness continues to linger, urging me to find a way to heal.	La tristezza continua a persistere, spingendomi a trovare un modo per guarire.	urging	0	0
Our team has a Moroccan player.	La nostra squadra ha un giocatore marocchino.	moroccan	0	0
André Danican Philidor used to play three games at the same time, two blindly and one looking at the board. Diderot and D'Alembert cited it in the Encyclopedia as "one of the most phenomenal manifestations of the human mind".	André Danican Philidor giocava tre partite allo stesso tempo, due alla cieca e una guardando la scacchiera. Diderot e D'Alembert l'hanno citato nell'Enciclopedia come "una delle manifestazioni più fenomenali della mente umana".	encyclopedia	0	0
I have PTSD.	Ho un DPTS.	ptsd	0	0
It's second-hand.	È di seconda mano.	second-hand	0	0
Do you have Guinness?	Avete la Guinness?	guinness	0	0
Is ravioli a pasta or a dumpling?	I ravioli sono pasta o gnocchi?	ravioli	0	0
They're predicting rain.	Stanno prevedendo pioggia.	predicting	0	0
They live in Helsinki, Finland.	Vivono a Helsinki, in Finlandia.	helsinki	0	0
It was excruciating.	Era straziante.	excruciating	0	0
It was consensual.	È stato consensuale.	consensual	0	0
I am overjoyed.	Sono felicissimo.	overjoyed	0	0
The Liberals blamed the Conservatives, and the Conservatives blamed the Liberals.	I Liberali incolparono i Conservatori, e i Conservatori incolparono i Liberali.	liberals	0	0
The enemy warships bombed our warehouses in the harbour.	Le navi da guerra nemiche hanno bombardato i nostri magazzini nel porto.	warehouses	0	0
Is that stereotype true?	Quello stereotipo è vero?	stereotype	0	0
I like recycling the wall. I do sustainable translation.	A me piace riciclare la bacheca. Io effettuo delle traduzioni sostenibili.	sustainable	0	0
He is inclined to look at everything from the standpoint of its practicality and is neither stingy nor extravagant.	Lui è incline a guardare tutto dal punto di vista della sua praticità e non è né avaro né stravagante.	standpoint	0	0
My neighbour Bratislav, of Croatian descent, on Lulu Island, with the two dogs Rafa and Chino, believes that people now live in an age of ignorance. He believes that about 98% of humanity lingers on without questioning the afterlife, questioning what is beyond Earth, etc. Bratislav and I are two of the remaining 2% of humanity with more curiosity. Bratislav believes that outer space may be already inhabited by other sentient beings.	Il mio vicino Bratislav, di origine croata, sull'isola di Lulu, con i due cani Rafa e Chino, crede che le persone vivano ormai in un'epoca di ignoranza. Crede che circa il 98% dell'umanità si soffermi senza interrogarsi sull'aldilà, senza interrogarsi su cosa ci sia oltre la Terra, ecc. Bratislav e io siamo due del restante 2% dell'umanità con più curiosità. Bratislav crede che lo spazio esterno possa essere già abitato da altri esseri senzienti.	rafa	0	0
Two vanilla ice creams, please.	Due gelati alla vaniglia, per piacere.	creams	0	0
After experiencing symptoms for the first time this morning, I tested positive for COVID-19 shortly thereafter, and will now quarantine for the next 10 days.	Dopo aver manifestato i primi sintomi questa mattina, poco dopo sono risultato positivo al COVID-19 e ora sarò in quarantena per i prossimi 10 giorni.	thereafter	0	0
Tom is a drifter.	Tom è un girovago.	drifter	0	0
Fadil financed Layla's escape.	Fadil finanziò la fuga di Layla.	financed	0	0
Tom doesn't know the difference between a fable and a fairytale.	Tom non sa la differenza tra una fiaba e una favola.	fairytale	0	0
Doubtless there exists in this world precisely the right woman for any given man to marry and vice versa; but when you consider that a human being has the opportunity of being acquainted with only a few hundred people, and out of the few hundred that there are but a dozen or less whom he knows intimately, and out of the dozen, one or two friends at most, it will easily be seen, when we remember the number of millions who inhabit this world, that probably, since the earth was created, the right man has never yet met the right woman.	Senza dubbio esiste in questo mondo proprio la donna giusta per ogni uomo da sposare e viceversa; ma se si considera che un essere umano ha l'opportunità di conoscere solo poche centinaia di persone, e fra le poche centinaia che ce ne sono solo una dozzina o meno che conosce intimamente e fra la dozzina, uno o due amici al massimo, si vedrà facilmente, quando ricorderemo il numero di milioni che abitano questo mondo, che probabilmente, da quando è stata creata la terra, l'uomo giusto non ha mai incontrato la donna giusta.	intimately	0	0
Every spectator buys a ticket.	Ogni spettatore compra un biglietto.	spectator	0	0
Dr. Faust was well versed in alchemy.	Il dottor Faust conosceva molto bene l'alchimia.	alchemy	0	0
Antimatter is highly unstable.	L'antimateria è altamente instabile.	antimatter	0	0
The flowers withered.	I fiori appassirono.	withered	0	0
Mari and Maki are sisters.	Mari e Maki sono sorelle.	maki	0	0
Since Tom arrived at Guantanamo Bay he has been exposed to different forms of torture: sleep deprivation, sensory deprivation, extreme temperatures, prolonged isolation, lack of sunlight and limited health care.	Da quando Tom è arrivato a Guantanamo Bay è stato esposto a diverse forme di tortura: privazione del sonno, deprivazione sensoriale, temperature estreme, isolamento prolungato, mancanza di luce solare e assistenza sanitaria limitata.	deprivation	0	0
It's rumored that they are going to get married.	Si dice che loro si sposeranno.	rumored	0	0
What an unfailing barrier against vice, immorality and bad habits are those tastes which lead us to embellish a home, to which at all times and in all places we turn with delight, as being the object and the scene of our fondest cares, labours and enjoyments; whose humble roof, whose shady porch, whose verdant lawn and smiling flowers all breathe forth to us, in true, earnest tones, a domestic feeling that at once purifies the heart and binds us more closely to our fellow beings.	Che barriera infallibile contro le cattive abitudini, il vizio, l'immoralità che sono quei sapori che ci portano a impreziosire una casa, per cui in ogni tempo e in ogni luogo ci rivolgiamo con gioia, in quanto l'oggetto e la scena delle nostre più care attenzioni, fatiche e godimenti; il cui umile tetto, il cui portico ombreggiato, il cui verde prato e i fiori sorridenti respirano tutti davanti a noi, in veri e propri toni seri, un sentimento domestico che purifica in una sola volta il cuore e ci lega più strettamente ai nostri simili.	binds	0	0
They botched their homework.	Loro hanno messo assieme i loro compiti alla meno peggio.	botched	0	0
Takeshi raised his hand to ask a question.	Takeshi ha alzato la mano per fare una domanda.	takeshi	0	0
I think she's had a few Botox injections.	Penso che lei si sia fatta qualche iniezione di Botox.	botox	0	0
Who do you think is the best coach in the NFL?	Chi è il miglior allenatore nella NFL secondo te?	nfl	0	0
Tragedies happen every day.	Le tragedie capitano ogni giorno.	tragedies	0	0
This chicken is overcooked.	Questo pollo è stracotto.	overcooked	0	0
Janos immersed himself in studies.	Janos si è immerso negli studi.	immersed	0	0
I want a priest, and a crucifix, so that I may kiss it!	Voglio un prete ed un crocifisso da baciare!	crucifix	0	0
In my house I feel like a tamed wolf.	In casa mia mi sento come un lupo addomesticato.	tamed	0	0
The czar was the ruler of Russia.	Lo zar era il governatore della Russia.	czar	0	0
He has a tendency to withhold emotions.	Ha la tendenza a trattenere le emozioni.	withhold	0	0
The asphalt is melting in the heat.	L'asfalto si sta sciogliendo col calore.	asphalt	0	0
The detectives walked through charred ruins of the factory.	Gli investigatori hanno camminato attraverso le rovine carbonizzate della fabbrica.	charred	0	0
Every child bowed to the teacher.	Ogni bambino si inchinò al maestro.	bowed	0	0
The floorboards in the abandoned house creaked when we stepped on them.	Nella casa abbandonata, le assi del pavimento scricchiolarono sotto i nostri passi.	floorboards	0	0
He's a tycoon.	Lui è un magnate.	tycoon	0	0
This system has obvious defects.	Questo sistema ha degli ovvi difetti.	defects	0	0
Tom is an aristocrat.	Tom è un aristocratico.	aristocrat	0	0
Life sometimes feels like a recurring journey.	La vita a volte sembra un viaggio ricorrente.	recurring	0	0
I have epilepsy.	Ho l'epilessia.	epilepsy	0	0
I think Tom is self-centered.	Penso che Tom sia egocentrico.	self-centered	0	0
Gabon has invested millions of dollars to fight the poachers and protect its unique wildlife.	Il Gabon ha investito milioni di dollari per contrastare i bracconieri e proteggere i propri particolari animali selvatici.	poachers	0	0
I like how his essence lingers in his garments.	Mi piace come la sua essenza permanga nei suoi indumenti.	garments	0	0
Jesus welcomes you.	Gesù la accoglie.	welcomes	0	0
Do you have some lip balm? My lips are dry.	Avete un po' di burrocacao? Le mie labbra sono secche.	balm	0	0
He was born in Nagasaki.	Lui è nato a Nagasaki.	nagasaki	0	0
He looked more and more like a pressure cooker.	Sembrava sempre più una pentola a pressione.	cooker	0	0
The trees are swaying in the wind.	Gli alberi stanno ondeggiando nel vento.	swaying	0	0
He was pardoned.	Fu assolto.	pardoned	0	0
Yippee!	Evviva!	yippee	0	0
Tom builds sheds.	Tom costruisce capanni.	sheds	0	0
You possess a lot of quirky thoughts.	Possiedi molti pensieri stravaganti.	quirky	0	0
The day when Europe ceases to speak its many languages is the day that Europe – as an idea, as a project – ceases to exist.	Il giorno in cui l'Europa cesserà di parlare le sue molte lingue sarà il giorno in cui l'Europa cesserà di esistere come idea e come progetto.	ceases	0	0
Why don't we make a blackberry cake?	Perché non facciamo una torta di more?	blackberry	0	0
Their bond encourages others to love fiercely.	Il loro legame incoraggia gli altri ad amare ferocemente.	fiercely	0	0
Cologne lies on the Rhine.	Colonia si trova sul Reno.	rhine	0	0
Tom helped his friend who had fallen, and consequently, he broke the ice.	Tom ha aiutato la sua amica che era caduta e, di conseguenza, ha rotto il ghiaccio.	consequently	0	0
Many revolutions have aimed to abolish the aristocracy.	Molte rivoluzioni hanno mirato ad abolire l'aristocrazia.	revolutions	0	0
The wood grain in Brazilian rosewood is beautiful.	Le venature del legno nel palissandro brasiliano sono stupende.	rosewood	0	0
A yeti chased Ziri.	Uno yeti inseguiva Ziri.	yeti	0	0
What harm would it do if I were to go into the garden for a short time and enjoy myself among the trees and flowers, and the singing birds and fluttering butterflies and humming insects, and look at the dew-drops hiding from the sunbeams in the hearts of the roses and lilies, and wander about in the sunshine, instead of remaining all day in this room?	Che male farebbe se dovessi andare in giardino per un breve periodo di tempo e divertirmi tra gli alberi e fiori, e gli uccelli cantanti e le farfalle svolazzanti e il ronzio degli insetti, e guardare le gocce di rugiada che si nascondono dai raggi del sole nel cuori delle rose e gigli, e vagano sotto il sole, invece di rimanere tutto il giorno in questa stanza?	fluttering	0	0
Where was Nelson Mandela imprisoned?	Dove fu imprigionato Nelson Mandela?	mandela	0	0
Thanks for understanding the drama of my homeland, which is, like Pablo Neruda would say, a silent Vietnam; there are no occupying troops, nor powerful planes clouding the clean skies of my land, but we're under financial blockade, we have no credit, we can't buy spare parts, we have no means to buy food and we need medicine...	Grazie per aver compreso il dramma della mia patria, che è, come direbbe Pablo Neruda, un Vietnam silenzioso; non c'è un esercito di occupazione, né aerei potenti oscurano come nubi il cielo puro del mio paese, ma siamo bloccati dal punto di vista economico, non abbiamo crediti, non possiamo comprare parti di riserva, non abbiamo la possibilità di acquistare cibo e ci mancano le medicine...	occupying	0	0
When water cools, it can become snow or ice.	Quando l'acqua si raffredda, può diventare neve o ghiaccio.	cools	0	0
Tom attempted to snuggle, but Mary pushed him away.	Tom tentò di mettersi comodo, ma Mary lo spinse via.	snuggle	0	0
The turnover was 500 million shares.	Il fatturato era di 500 milioni di azioni.	turnover	0	0
The description was misleading.	La descrizione era ingannevole.	misleading	0	0
My neighbor hosted a lovely backyard barbecue.	Il mio vicino ha organizzato un bel barbecue in giardino	hosted	0	0
His brazen act of defiance almost cost him his life.	Il suo temerario atto di sfida quasi gli costò la vita.	brazen	0	0
Will you buy a Kindle, a Nook or a Kobo eReader?	Comprerete un lettore elettronico Kindle, un lettore elettronico Nook o un lettore elettronico Kobo?	nook	0	0
He lovingly kissed her on the forehead.	La baciò amorevolmente sulla fronte.	lovingly	0	0
Five colonists were killed.	Cinque coloni sono stati uccisi.	colonists	0	0
My sisters are physicians.	Le mie sorelle sono mediche.	physicians	0	0
You have a way with words that I aspire to achieve.	Hai un modo di usare le parole che aspiro a raggiungere.	aspire	0	0
The Dow Jones average posted a gain of two points today.	La media del Dow Jones ha registrato un guadagno di due punti oggi.	dow	0	0
The rice is tasteless.	Il riso è insapore.	tasteless	0	0
Together, our differences can forge unbreakable ties.	Insieme, le nostre differenze possono forgiare legami indistruttibili.	unbreakable	0	0
Don't be so melodramatic.	Non siate così melodrammatici.	melodramatic	0	0
The saying suggests that with the passing of time, emotional wounds become less painful and distressing.	Il detto suggerisce che con il passare del tempo le ferite emotive diventano meno dolorose e penose.	distressing	0	0
Do you know Mr. Takahashi?	Voi conoscete il signor Takahashi?	takahashi	0	0
She was born in a remote village in Nepal.	Lei è nata in un remoto villaggio del Nepal.	nepal	0	0
Bela Lugosi acted in several movies.	Bela Lugosi recitò in diversi film.	bela	0	0
He realised he'd left the house open and unattended.	Si rese conto di aver lasciato la casa aperta e incustodita.	unattended	0	0
A desired result is achieved more efficiently when activities and related resources are managed as a process.	Un risultato desiderato si ottiene con maggiore efficienza quando le relative attività e risorse sono gestite come un processo.	efficiently	0	0
Gonzales offers a bike to all his employees in Europe.	Gonzales regala una bicicletta a tutti i suoi impiegati in Europa.	gonzales	0	0
Why is the table so wobbly?	Perché il tavolo è così traballante?	wobbly	0	0
You reek of cigarette smoke.	Puzzi di fumo di sigaretta.	reek	0	0
I wanted to emphasize this.	Volevo enfatizzare questo.	emphasize	0	0
I love eating melons.	Adoro mangiare il melone.	melons	0	0
Love turned into a chore rather than a pleasure.	L'amore si è trasformato in un obbligo piuttosto che in un piacere.	chore	0	0
That mattress needs to be aired out.	Bisogna far prendere aria a quel materasso.	aired	0	0
Nigeria will face off against Iceland tonight.	La Nigeria affronterà l'Islanda stasera.	nigeria	0	0
I value personal satisfaction over monetary rewards.	Do valore alla soddisfazione personale piuttosto che alle ricompense monetarie.	monetary	0	0
I don't want to continue tormenting myself anymore.	Non voglio più continuare a tormentarmi.	tormenting	0	0
Do you enjoy combining kissing with sexual moments?	Ti piace combinare i baci con momenti sessuali?	combining	0	0
Grandfather is napping on the sofa.	Il nonno sta facendo un pisolino sul divano.	napping	0	0
This car can deactivate half of its engine's cylinders.	Questa macchina può disattivare la metà dei cilindri del suo motore.	deactivate	0	0
Goblins are real.	I goblin sono reali.	goblins	0	0
The more, the merrier.	Più siamo e meglio stiamo.	merrier	0	0
It's regrettable.	È sfortunato.	regrettable	0	0
They're the ugliest shoes I've ever seen.	Sono le scarpe più brutte che io abbia mai visto.	ugliest	0	0
You are overworked.	Siete oberate di lavoro.	overworked	0	0
What does PTA stand for?	Per cosa sta PTA?	pta	0	0
To keep their thick fur waterproof, sea otters spend hours grooming.	Per mantenere impermeabile la loro folta pelliccia, le lontre di mare trascorrono ore a pulirsi.	waterproof	0	0
Tom is a good communicator.	Tom è un buon comunicatore.	communicator	0	0
She laced her shoes.	Si è allacciata le scarpe.	laced	0	0
Fossil fuels won't be available forever.	I combustibili fossili non saranno disponibili per sempre.	fuels	0	0
Tom is supervising.	Tom sta tenendo d'occhio.	supervising	0	0
Who was seducing who?	Chi stava seducendo chi?	seducing	0	0
I should finish unpacking.	Dovrei finire di disfare la valigia.	unpacking	0	0
The encounter left me with many thoughts to ponder.	L'incontro mi ha lasciato con molti pensieri da ponderare.	ponder	0	0
Earth is nicknamed the blue planet.	La Terra è soprannominata il pianeta blu.	nicknamed	0	0
How were the bombs detonated?	Come sono state detonate le bombe?	detonated	0	0
We're just going to double-check.	Stiamo solo andando a ricontrollare.	double-check	0	0
Indonesia is the largest country in the world situated only on islands.	L'Indonesia è il paese situato soltanto su delle isole più grande del mondo.	situated	0	0
He became quite vindictive after his wife left him.	È diventato piuttosto vendicativo dopo che sua moglie lo ha lasciato.	vindictive	0	0
I'd like a revolution that would wipe out the hypocrites.	Vorrei una rivoluzione che facesse piazza pulita degli ipocriti.	hypocrites	0	0
Have you seen the mural?	Avete visto il murale?	mural	0	0
I had an enlarged prostate.	Avevo la prostata ingrossata.	enlarged	0	0
The stars are glittering above.	Le stelle brillano nel cielo.	glittering	0	0
Little Red Riding Hood took the basket that her grandma had woven and put it on her arm.	Cappuccetto Rosso prese il cestino che sua nonna aveva tessuto e se lo mise sul braccio.	woven	0	0
Tom wasn't even a contender.	Tom non era neppure un contendente.	contender	0	0
Smoking makes me more susceptible to infections and illnesses.	Il fumo mi rende più suscettibile alle infezioni e alle malattie.	illnesses	0	0
Black plays E8 and captures the white stone on D8. On E8, the black stone is at Ko, that is, on the next move, White will be prohibited from capturing it by playing D8. White then plays E2, practically forcing Black to play E1. Now White can play D8 and capture the Ko stone.	Il nero gioca in E8 e cattura la pietra bianca in D8. In E8, la pietra nera è in Ko, cioè, nella prossima mossa, al Bianco sarà proibito catturarla giocando in D8. Il Bianco quindi gioca in E2, praticamente costringendo il Nero a giocare in E1. Ora il Bianco può giocare D8 e catturare la pietra Ko.	captures	0	0
How many margaritas have you drunk?	Quanti margarita ha bevuto?	margaritas	0	0
The hammock swayed gently under the trees.	L'amaca ondeggiava dolcemente sotto gli alberi.	hammock	0	0
I'd like to prolong my stay in America.	Vorrei prolungare il mio soggiorno in America.	prolong	0	0
That's my mom's chihuahua.	Quello è il chihuahua di mia mamma.	chihuahua	0	0
Have you ever been to Tehran?	Siete mai state a Teheran?	tehran	0	0
Where's the stroller?	Dov'è il passeggino?	stroller	0	0
Jazz is not my speciality.	Il jazz non è la mia specialità.	speciality	0	0
Keep the discussion centered on the main topic at hand, without any digressions.	Mantieni la discussione incentrata sull'argomento principale in questione, senza alcuna digressione.	centered	0	0
Cows are sacred animals to Hindus.	Le mucche sono animali sacri per gli indù.	hindus	0	0
Sharks have more gills than any other fish.	Gli squali hanno più branchie di qualsiasi altro pesce.	gills	0	0
SOS is an internationally recognized distress signal that originated from Morse code.	SOS è un segnale di soccorso riconosciuto a livello internazionale che ha avuto origine dal codice Morse.	sos	0	0
The prophet contemplated the starry sky, looking to decipher the secrets of the universe.	Il vate contemplava il cielo stellato, cercando di decifrare i segreti dell'universo.	starry	0	0
The temperature dropped to 28 degrees Fahrenheit.	La temperatura è scesa a 28 gradi Fahrenheit.	fahrenheit	0	0
Therefore, putting on one side imaginary things concerning a prince, and discussing those which are real, I say that all men when they are spoken of, and chiefly princes for being more highly placed, are remarkable for some of those qualities which bring them either blame or praise; and thus it is that one is reputed liberal, another miserly, using a Tuscan term (because an avaricious person in our language is still he who desires to possess by robbery, whilst we call one miserly who deprives himself too much of the use of his own); one is reputed generous, one rapacious; one cruel, one compassionate; one faithless, another faithful; one effeminate and cowardly, another bold and brave; one affable, another haughty; one lascivious, another chaste; one sincere, another cunning; one hard, another easy; one grave, another frivolous; one religious, another unbelieving, and the like.	Lasciando adunque indietro le cose circa un Principe immaginate, e discorrendo quelle che son vere, dico, che tutti gli uomini, quando se ne parla, e massime i Principi, per esser posti più alto, sono notati di alcune di queste qualità che arrecano loro o biasimo, o laude; e questo è che alcuno è tenuto liberale, alcuno misero, usando uno termine Toscano, (perché avaro in nostra lingua è ancor colui che per rapina desidera d’avere, e misero chiamiamo quello che si astiene dall’usare il suo) alcuno è tenuto donatore, alcuno rapace; alcuno crudele, alcuno pietoso; l’uno fedifrago, l’altro fedele; l’uno effeminato e pusillanime, l’altro feroce e animoso; l’uno umano, l’altro superbo; l’uno lascivo, l’altro casto; l’uno intero, l’altro astuto; l’uno duro, l’altro facile; l’uno grave, l’altro leggiere; l’uno religioso, l’altro incredulo, e simili. Io so che ciascuno confesserà, che sarebbe laudabilissima cosa un Principe trovarsi di tutte le sopraddette qualità, quelle che sono tenute buone; ma perché non si possono avere, né interamente osservare per le condizioni umane che non lo consentono, gli è necessario essere tanto prudente, che sappia fuggire l’infamia di quelli vizi che li torrebbono lo Stato, e da quelli che non gliene tolgano, guardarsi, se egli è possibile; ma non potendosi, si può con minor rispetto lasciare andare. Ed ancora...	chaste	0	0
Whoever the pitcher may be, he will not be able to strike out our best hitter.	Chiunque possa essere il lanciatore, non sarà in grado di eliminare il nostro miglior battitore.	hitter	0	0
He values the anonymity and privacy.	Ci tiene all'anonimato e alla privacy.	anonymity	0	0
Your insecurity comes from your religion.	La vostra insicurezza viene dalla vostra religione.	insecurity	0	0
"h" is a dummy variable.	"h" è una variabile temporanea.	variable	0	0
I hate writing biographical essays!	Odio scrivere dei saggi biografici!	essays	0	0
I respect his poised bearing.	Rispetto il suo portamento composto.	poised	0	0
Don't make abrupt moves.	Non faccia movimenti bruschi.	abrupt	0	0
A brawl broke out between Dan and a co-worker.	Una rissa è scoppiata tra Dan e un collega.	co-worker	0	0
The Browns are an elegant and happy family.	I Brown sono una famiglia elegante e felice.	browns	0	0
Iran proclaimed war against the US.	L'Iran ha proclamato guerra contro gli Stati Uniti.	proclaimed	0	0
Kuwait suffered severe damage.	Il Kuwait subì dei gravi danni.	kuwait	0	0
The dish is rustic.	Il piatto è rustico.	rustic	0	0
Tom dislocated his shoulder.	Tom si è lussato la spalla.	dislocated	0	0
The Mercury rover avoids the day side where temperatures can be over 400 degrees Celsius, but travels on the night side where temperatures are colder than minus 100 degrees Celsius.	Il rover di Mercurio evita il lato diurno dove le temperature possono superare i 400 gradi Celsius, ma viaggia sul lato notturno dove le temperature sono inferiori a meno 100 gradi Celsius.	celsius	0	0
Who intervened?	Chi è intervenuto?	intervened	0	0
His long and untidy hair was similar to a lion's mane.	I suoi capelli erano lunghi e spettinati, simili alla criniera di un leone.	mane	0	0
The confessional allows to negotiate on errors.	Il confessionale permette di negoziare gli errori.	confessional	0	0
I will remove the labels tagging the above sentences.	Toglierò le etichette delle frasi qua sopra.	tagging	0	0
Tom denied that allegation.	Tom ha negato quell'accusa.	allegation	0	0
After the junction take the motorway.	Dopo il bivio imbocchi l'autostrada.	motorway	0	0
Algeria is undergoing a political crisis.	L'Algeria sta subendo una crisi politica.	undergoing	0	0
Swill the teapot out with water.	Lavi la teiera con dell'acqua.	teapot	0	0
This conference attracted 150 diplomats.	Questa conferenza ha attirato 150 diplomatici.	diplomats	0	0
You assume we are all sexually stable; while on the other hand, as I have become acquainted with people, I find that they are all perverted sinners, one way or another, that the whole society is corrupt and rotten and repressed and unconscious that it exhibits its repression in various forms of social sadism.	Si assume che tutti siamo sessualmente stabili; mentre d'altra parte, dato che ho fatto conoscenza con le persone, trovo che sono tutti peccatori perversi, in un modo o nell'altro, che tutta la società è corrotta e marcia e repressa e inconscia che esibisce la sua repressione in varie forme di sadismo sociale.	exhibits	0	0
By confronting him directly, you can express your feelings and seek clarification on the matter.	Affrontandolo direttamente, puoi esprimere i tuoi sentimenti e chiedere un chiarimento sulla questione.	confronting	0	0
Among her current projects are several that focus on improving healthcare in Africa and advancing technology in developing countries.	Tra i suoi attuali progetti ce ne sono diversi che si concentrano sul miglioramento dell'assistenza sanitaria in Africa e sull'avanzamento della tecnologia nei paesi in via di sviluppo.	healthcare	0	0
Watching or reading sci-fi is a liberating and expanding experience for the mind.	Guardare o leggere della fantascienza è un'esperienza liberatoria e di espansione per la mente.	liberating	0	0
Tom isn't a very good climber.	Tom non è uno scalatore molto bravo.	climber	0	0
I contend that we are both atheists. I just believe in one fewer god than you do. When you understand why you dismiss all the other possible gods, you will understand why I dismiss yours.	Io sostengo che siamo entrambi atei. Solo che io credo in un dio in meno di te. Quando capirete perché respingete tutti gli altri dei possibili, capirete perché io respingo il vostro.	contend	0	0
My cell phone has a built-in digital camera.	Il mio telefono cellulare ha una macchina fotografica digitale incorporata.	built-in	0	0
I'd appreciate insights for personal growth.	Apprezzerei degli spunti di crescita personale.	insights	0	0
They said they were disoriented.	Dissero che erano disorientati.	disoriented	0	0
I'm meditating.	Io sto meditando.	meditating	0	0
She has eyes like emeralds.	Ha gli occhi come smeraldi.	emeralds	0	0
Algeria needs to facilitate industrialization.	L'Algeria deve facilitare l'industrializzazione.	facilitate	0	0
I may be plump, but I'm vigorous.	Posso essere grassottella, però sono vigorosa.	vigorous	0	0
The goddess Natural Selection blindly and unconsciously, but amazingly creatively, chooses random mutations produced at long intervals by the god Chance.	La dea Selezione Naturale sceglie ciecamente e inconsciamente, ma in modo sorprendentemente creativo, mutazioni casuali prodotte a lunghi intervalli di tempo dal dio Caso.	intervals	0	0
He felt motivated to excel at work.	Si sentiva motivato ad eccellere nel lavoro.	excel	0	0
What do you think about reggae?	Cosa ne pensi del reggae?	reggae	0	0
I was born on the 31st of May in 1940.	Io sono nata il 31 maggio 1940.	31st	0	0
I revere this book.	Adoro questo libro.	revere	0	0
And here I stand, with all my lore, poor fool, no wiser than before.	Ed eccomi qui, con tutta la mia tradizione, povero scemo, non più saggio di prima.	lore	0	0
He resented his friend's action.	Ha risentito dell'azione del suo amico.	resented	0	0
Her talent blossomed early.	Il suo talento è sbocciato presto.	blossomed	0	0
In hindsight, she wished she had acted differently.	Col senno di poi, avrebbe voluto agire diversamente.	hindsight	0	0
We were all scared shitless.	Ci siamo cagati addosso dalla paura.	shitless	0	0
Tom isn't a songwriter.	Tom non è un compositore.	songwriter	0	0
Most whales feed on plankton.	La maggior parte delle balene si nutre di plancton.	plankton	0	0
Financial reforms may ameliorate the current economic difficulties.	Riforme finanziarie potrebbero migliorare le difficoltà economiche attuali.	reforms	0	0
Mary bought a fake Gucci handbag.	Mary comprò una borsetta Gucci contraffatta.	gucci	0	0
Button up your overcoat.	Abbottonati il cappotto.	overcoat	0	0
The bishops were in favor of the proposition.	I vescovi erano favorevoli alla proposta.	bishops	0	0
We're conscientious.	Siamo coscienziosi.	conscientious	0	0
Tom closed the venetian blinds.	Tom ha chiuso le veneziane.	venetian	0	0
There are many latent gays among rampant homophobes.	Ci sono molti gay latenti tra gli omofobi dilaganti.	rampant	0	0
I switched to Google Chrome and it worked.	Io sono passato a Google Chrome e ha funzionato.	chrome	0	0
Canals have been built to irrigate the desert.	Sono stati costruiti dei canali per irrigare il deserto.	canals	0	0
The oxen are plowing.	I buoi stanno arando.	oxen	0	0
Pikachu is a Pokémon.	Pikachu è un Pokémon.	pikachu	0	0
Mary waxed her car.	Mary passò la cera sulla sua auto.	waxed	0	0
These trees must be infested.	Questi alberi devono essere infetti.	infested	0	0
Local folklore tells stories of legendary creatures living in the mountains.	Il folklore locale racconta storie di creature leggendarie che vivono nelle montagne.	folklore	0	0
What are you hiding in your turban?	Che cosa stai nascondendo nel tuo turbante?	turban	0	0
The train consists of 7 carriages.	Il treno è composto da 7 carrozze.	carriages	0	0
Terroristic actions happened in Sri Lanka.	Successero delle azioni terroristiche in Sri Lanka.	lanka	0	0
Does it contain recycled material?	Contiene materiale riciclato?	recycled	0	0
Atlanta, Georgia has one of the busiest airports in the world.	Atlanta, in Georgia, ha uno degli aeroporti più frequentati del mondo.	busiest	0	0
Why are you being so courteous?	Perché sei così cortese?	courteous	0	0
The man on whom you see the Spirit come down and remain is he who will baptize with the Holy Spirit.	L'uomo sul quale vedrete lo Spirito scendere e fermarsi, è colui che battezzerà con lo Spirito Santo.	baptize	0	0
In Japan, bowing is common courtesy.	In Giappone, inchinarsi è cortesia comune.	bowing	0	0
This is a detergent soap.	Questo è un sapone detergente.	detergent	0	0
Begging to her, the afflicted cried: "Living, flying, how do I hurt you? But you do hurt me, squeezing my wings! Oh, let me go! I, too, am a daughter of God!"	A lei supplicando l'afflitta gridò: "Vivendo, volando, che male ti fò? Tu sì mi fai male stringendomi l'ale! Deh, lasciami! Anch'io son figlia di Dio!"	afflicted	0	0
The computer needed to reboot.	Il computer aveva bisogno di essere riavviato.	reboot	0	0
Nazareth! Can anything good come from there?	Può venire fuori qualcosa di buono da Nazaret?	nazareth	0	0
I don't tolerate insubordination.	Io non tollero l'insubordinazione.	insubordination	0	0
They said they had no vices.	Dissero che non avevano vizi.	vices	0	0
The natural world challenges our binary classifications.	Il mondo naturale sfida le nostre classificazioni binarie.	binary	0	0
He's hesitating.	Sta esitando.	hesitating	0	0
Tom was fined for littering.	Tom è stato multato per abbandono di rifiuti.	fined	0	0
Bird excrement is an excellent fertilizer.	Gli escrementi di uccello sono un ottimo fertilizzante.	excrement	0	0
Epstein didn't kill himself.	Epstein non si è suicidato.	epstein	0	0
Mary says she swims well.	Mary dice di nuotare bene.	swims	0	0
Your work ethic motivates me; I want to adopt your dedication.	La sua etica del lavoro mi motiva; voglio adottare la sua dedizione.	ethic	0	0
Bucharest is the capital of Romania.	Bucarest è la capitale della Romania.	bucharest	0	0
Experts say TB is a preventable disease.	Gli esperti dicono che la tubercolosi è una malattia che si può prevenire.	tb	0	0
Tom called a locksmith.	Tom chiamò un fabbro.	locksmith	0	0
Rumors have been circulating.	Le voci sono circolate.	circulating	0	0
There is the Seine and here is the bridge.	Là c'è la Senna e qui c'è il ponte.	seine	0	0
Tom was bitten by a rattlesnake.	Tom è stato morso da un serpente a sonagli.	rattlesnake	0	0
I'm toying with the idea.	Io sto giocando con l'idea.	toying	0	0
He lives in Cardiff.	Lui vive a Cardiff.	cardiff	0	0
He envied my success.	Invidiava il mio successo.	envied	0	0
Cats are nocturnal creatures.	I gatti sono creature notturne.	nocturnal	0	0
Italy has some of the best art galleries in the world.	L'Italia ha alcune delle migliori gallerie d'arte al mondo.	galleries	0	0
Mr. Hobson closed the store and went home.	Il signor Hobson ha chiuso il negozio ed è andato a casa.	hobson	0	0
They started a forbidden and clandestine relationship.	Hanno iniziato una relazione proibita e clandestina.	clandestine	0	0
Does he have a doctorate ?	Lui ha un dottorato?	doctorate	0	0
Have you seen Blackadder?	Avete visto Blackadder?	blackadder	0	0
You're the kindest person I know.	Lei è la persona più gentile che conosco.	kindest	0	0
Cats are agile.	I gatti sono agili.	agile	0	0
The robber was nabbed this morning.	Il ladro è stato beccato questa mattina.	nabbed	0	0
She is a sorceress.	Lei è una strega.	sorceress	0	0
Tom is harvesting his corn.	Tom sta coltivando il suo mais.	harvesting	0	0
The Bakers have a farm upstream.	La famiglia Baker ha una fattoria a monte del fiume.	bakers	0	0
Tom is allergic to shellfish.	Tom è allergico ai crostacei.	shellfish	0	0
Life experience is essential for grasping specific matters.	L'esperienza di vita è essenziale per cogliere questioni specifiche.	grasping	0	0
During the reign of Nero, the Apostles Peter and Paul, who had come to Rome to preach, were killed.	Durante il regno di Nerone furono uccisi gli apostoli Pietro e Paolo, che erano giunti a Roma per la loro predicazione.	apostles	0	0
Naples gathers many tourists.	Napoli attira numerosi turisti.	gathers	0	0
I don't like bony fish.	A me non piace il pesce con le lische.	bony	0	0
We're diligent.	Siamo diligenti.	diligent	0	0
Tom is installing new software.	Tom sta installando un nuovo software.	installing	0	0
A true gentleman never betrays his friends.	Un vero gentiluomo non tradisce mai i suoi amici.	betrays	0	0
Pepsi is a transvestite.	Pepsi è un travestito.	transvestite	0	0
Russia is a secular state.	La Russia è uno stato laico.	secular	0	0
My computer is newer than yours.	Il mio computer è più nuovo del suo.	newer	0	0
The small intestine is about seven meters long.	Il piccolo intestino è lungo circa sette metri.	intestine	0	0
I hate push-ups.	Odio le flessioni.	push-ups	0	0
Love eases burdens.	L'amore allevia i pesi.	burdens	0	0
The Mont Blanc is the tallest mountain in Europe.	Il Monte Bianco è montagna più alta d'Europa.	mont	0	0
They love plums.	Loro amano le prugne.	plums	0	0
All the hopes of the Belarusian people are set exclusively on the first President of the Republic of Belarus, Alexander Lukashenko, and his son Kolya.	Tutte le speranze del popolo bielorusso sono poste esclusivamente sul primo Presidente della Repubblica di Bielorussia, Alexander Lukashenko, e suo figlio Kolja.	kolya	0	0
He was staring at her cleavage.	Lui le stava fissando la scollatura.	cleavage	0	0
What a blunder!	Che baggianata!	blunder	0	0
Know thyself!	Conosca se stessa!	thyself	0	0
We're anticipating more charges.	Noi stiamo anticipando altri oneri.	anticipating	0	0
Recognizing and expressing emotions, including through crying, is a sign of strength and self-awareness.	Riconoscere ed esprimere le emozioni, anche attraverso il pianto, è un segno di forza e di consapevolezza di sé.	recognizing	0	0
Life's too short to care about others' judgments.	La vita è troppo breve per preoccuparsi dei giudizi degli altri.	judgments	0	0
They claim they're telepathic.	Dichiarano di essere telepatici.	telepathic	0	0
Tom is a spineless coward.	Tom è un codardo senza spina dorsale.	spineless	0	0
What's the difference between astronomy and astrology?	Qual è la differenza fra astronomia e astrologia?	astrology	0	0
Tom has been reassigned.	Tom è stato riassegnato.	reassigned	0	0
Our plans for a picnic were dashed.	I nostri piani per un picnic sono andati in fumo.	dashed	0	0
There was mistletoe and holly everywhere.	C'erano vischio e agrifoglio ovunque.	mistletoe	0	0
What sorcery is this?	Che stregoneria è questa?	sorcery	0	0
Two teas and a coffee, please.	Due tè e un caffè, per favore.	teas	0	0
The innkeeper grinned slyly.	Il locandiere sorrise maliziosamente.	innkeeper	0	0
Then, this child of fourteen years learned, as in a homework, that which we hide to maidens until their wedding night. She flipped through the drawings of the anatomy book, those superb drawings of a bloody reality. She paused upon each organ, understanding the most secret of them, those upon which is built the shame of men and women.	Allora, questo bambino di quattordici anni imparò, come nei compiti, quello che nascondiamo alle fanciulle fino alla loro prima notte di nozze. Sfogliò i disegni del libro di anatomia, quei superbi disegni di una sanguinosa realtà. Si fermò ad ogni organo, capendo il più segreto di essi, quelli su cui fu costruita la vergogna di uomini e donne.	maidens	0	0
It evokes a feeling of calmness and tranquility in a space.	Evoca una sensazione di calma e tranquillità in uno spazio.	tranquility	0	0
I put on the left indicator.	Misi la freccia a sinistra.	indicator	0	0
Eat nutritious food.	Mangi del cibo nutriente.	nutritious	0	0
The mutated virus spreads easily.	Il virus mutato si diffonde con facilità.	mutated	0	0
The proportion of sugar used for making cherry pie will, of course, need to be varied according to the sourness of the cherries used.	La proporzione di zucchero usata per preparare la torta di ciliegie dovrà ovviamente variare in base all'acidità delle ciliegie usate.	varied	0	0
I have a heightened sensitivity to bad odors.	Ho una sensibilità accentuata ai cattivi odori.	heightened	0	0
Newspapers printed the proclamation.	I giornali stamparono la proclamazione.	proclamation	0	0
Are you ticklish?	Soffri il solletico?	ticklish	0	0
Where are the oars?	Dove sono i remi?	oars	0	0
The recent scandals involving altar boys and religious leaders have undermined the faith people have in the Church.	I recenti scandali che coinvolgono i chierichetti e i capi religiosi hanno minato la fede che la gente ha nella Chiesa.	scandals	0	0
He is very vengeful.	È molto vendicativo.	vengeful	0	0
Oh no, Viviana, you should see that you won't really want to share your life with that non-vegetarian vagabond William, do you? Someone who drinks so much whiskey, vodka and wine and comes to the butcher voluntarily will not have a long life, and you will soon be widowed.	Oh no, Viviana, dovresti vedere che non vorrai davvero condividere la tua vita con quel vagabondo non vegetariano di William, vero? Qualcuno che beve così tanto whisky, vodka e vino e va volontariamente dal macellaio non avrà vita lunga e resterai presto vedova.	widowed	0	0
I'm shocked! Emmanuel is probably going to win the next election.	Sono stupito! Emmanuel probabilmente vincerà le prossime elezioni.	emmanuel	0	0
Do you have dried salted beef?	Hai della bresaola?	salted	0	0
They surpassed their rival.	Hanno sorpassato il loro rivale.	surpassed	0	0
The poorest man may in his cottage bid defiance to all the forces of the Crown. It may be frail — its roof may shake — the wind may blow through it — the storm may enter — the rain may enter — but the King of England cannot enter — all his force dares not cross the threshold of the ruined tenement!	L'uomo più povero può, nel suo cottage, offrire una sfida a tutte le forze della Corona. Può essere fragile — il suo tetto può vacillare — il vento può soffiare attraverso di essa — la tempesta può entrare — la pioggia può entrare — ma il Re d'Inghilterra non può entrare — tutta la sua forza non osa varcare la soglia del palazzo in rovina!	poorest	0	0
My life began to radically change.	La mia vita iniziò a cambiare radicalmente.	radically	0	0
She felt her phone vibrate.	Ha sentito il suo telefono vibrare.	vibrate	0	0
This wind announces a storm.	Questo vento annuncia una tempesta.	announces	0	0
Many transgender people experience gender dysphoria.	Molte persone transgender provano la disforia di genere.	transgender	0	0
Although simpler than chess, checkers also require the calculation of sequences of moves and the analysis of structures and positions.	Sebbene più semplice degli scacchi, la dama anche richiede il calcolo delle sequenze di mosse e l'analisi di strutture e posizioni.	sequences	0	0
Touché!	Touché!	touché	0	0
I like tulips.	A me piacciono i tulipani.	tulips	0	0
This book is beautifully illustrated.	Questo libro è illustrato meravigliosamente.	illustrated	0	0
Learning a new language feels like unlocking a treasure.	Imparare una nuova lingua mi dà la sensazione di scoprire un tesoro.	unlocking	0	0
The macho society discourages men from engaging in nurturing and caregiving roles.	La società maschilista scoraggia gli uomini dall'impegnarsi in ruoli di nutrimento e assistenza.	nurturing	0	0
The richer the city, the more rubbish it generates.	Più la città è ricca, più spazzatura produce.	generates	0	0
You're disloyal.	Voi siete sleali.	disloyal	0	0
Ziri's cat plays very aggressively.	Il gatto di Ziri gioca molto aggressivamente.	aggressively	0	0
Evil doesn't go unpunished.	Il male non resta impunito.	unpunished	0	0
Andersen was afraid of dogs, too.	Anche Andersen aveva paura dei cani.	andersen	0	0
João and Maria broke up last week.	João e Maria si sono mollati la settimana scorsa.	joão	0	0
I live in Yokohama.	Io abito a Yokohama.	yokohama	0	0
The cat rubs its face against her.	La gatta strofina la faccia contro di lei.	rubs	0	0
Symmetry is boring.	La simmetria è noiosa.	symmetry	0	0
Cystitis is an inflammation of the bladder.	La cistite è un'infiammazione della vescica.	inflammation	0	0
What did Nikola Tesla invent?	Cosa ha inventato Nikola Tesla?	nikola	0	0
My children love licorice.	I miei figli amano la liquirizia.	licorice	0	0
In all of the gardens in my city it is illegal to trample the flower beds.	In tutti i giardini della mia città è vietato calpestare le aiuole.	trample	0	0
Tom's tipsy.	Tom è alticcio.	tipsy	0	0
German syntax is absolutely rigorous.	La sintassi tedesca è assolutamente rigorosa.	rigorous	0	0
Her father is a brewer.	Suo padre è un birraio.	brewer	0	0
Treasure chests abound in the dungeon, but so do horrible monsters.	Le segrete abbondano di tesori ma anche di mostri orribili.	chests	0	0
It's a bottomless glass.	È un bicchiere senza fondo.	bottomless	0	0
Oxygen is needed for combustion.	L'ossigeno è necessario per la combustione.	combustion	0	0
Mount Etna has erupted, showering Sicily in volcanic rock.	Il Monte Etna eruttò, inondando la Sicilia di roccia vulcanica.	erupted	0	0
Tom forwarded the email he received from Mary to John.	Tom ha inoltrato a John l'email che ha ricevuto da Mary.	forwarded	0	0
And the angel said unto them, Fear not: for, behold, I bring you good tidings of great joy, which shall be to all people. For unto you is born this day in the city of David a Saviour, which is Christ the Lord. And this shall be a sign unto you; Ye shall find the babe wrapped in swaddling clothes, lying in a manger. And suddenly there was with the angel a multitude of the heavenly host praising God, and saying, Glory to God in the highest, and on earth peace, good will toward men.	E l'angelo disse loro: Non temete, perché ecco, vi porto la buona novella di una grande gioia, che sarà di tutto il popolo: perché oggi vi è nato nella città di Davide un Salvatore, che è Cristo, il Signore. E questo vi servirà di segno: troverete un bambino avvolto in fasce, adagiato in una mangiatoia. E subito vi fu con l'angelo una moltitudine dell'esercito celeste che lodava Dio e diceva: Gloria a Dio nel più alto dei cieli e pace in terra agli uomini di buona volontà.	tidings	0	0
Insisting is stubbornness. To persevere is determination.	Insistere è testardaggine. Perseverare è determinazione.	stubbornness	0	0
The granddaughter of German painter Otto Dix accused Germany of never really having addressed the issue of works of art seized by the Nazis.	La nipote del pittore tedesco Otto Dix ha accusato la Germania di non avere realmente affrontato la questione delle opere d'arte sequestrate dai nazisti.	dix	0	0
I saw a big pelican there.	Vidi un grosso pellicano lì.	pelican	0	0
Binge drinking is harmful for your health.	Bere fino allo stordimento fa male alla salute.	binge	0	0
An eight-year-old car is almost worthless.	Un'auto di otto anni è quasi inutile.	eight-year-old	0	0
Failure to observe these regulations will result in penalties.	La mancata osservanza di queste norme comporta delle sanzioni.	penalties	0	0
Individual genes specify individual functions, but the relationship between genes enables physiology.	I singoli geni specificano funzioni individuali, ma la relazione tra i geni permette la fisiologia.	enables	0	0
He says the accretion disk, a swirling mass of dust and gas at the mouth of black holes that helps feed them, is mostly inhospitable.	Dice che il disco di accrescimento, una massa vorticosa di polvere e gas all'ingresso dei buchi neri che contribuisce ad alimentarli, è per lo più inospitale.	swirling	0	0
I wish to revisit England before I get too old.	Vorrei visitare ancora l'Inghilterra prima di diventare troppo vecchio.	revisit	0	0
I hate fanatics.	Detesto i fanatici.	fanatics	0	0
Liu Bei and Zhuge Liang are an unbeatable team.	Liu Bei e Zhuge Liang sono una squadra imbattibile.	unbeatable	0	0
Carthage must be destroyed.	Cartagine dev'essere distrutta.	carthage	0	0
Tom used a legal loophole.	Tom utilizzò una scappatoia giuridica.	loophole	0	0
Sami replies faster on Facebook.	Sami risponde più velocemente su Facebook.	replies	0	0
Is this beeper yours?	Questo cercapersone è tuo?	beeper	0	0
I wrote a cookbook.	Ho scritto un libro di ricette.	cookbook	0	0
Our thoughts on certain topics may not align.	I nostri pensieri su certe tematiche possono non allinearsi.	align	0	0
It is no use crying over spilt milk.	Non piangere sul latte versato.	spilt	0	0
Long afterwards when I had fallen into a light sleep I heard a key turn somewhere in a lock, but I could not tell whence the sound came.	Molto dopo essere caduto in un sonno leggero ho sentito una chiave girarsi da qualche parte in una serratura, ma non riuscivo a dire da dove provenisse il suono.	whence	0	0
Luxembourg is separated into two geographic regions.	Il Lussemburgo è separato in due regioni geografiche.	geographic	0	0
He had a great deal of admirers among the students.	Aveva moltissimi ammiratori tra gli studenti.	admirers	0	0
First impressions can mislead you.	Le prime impressioni possono fuorviarti.	mislead	0	0
I don't have a treadmill.	Non ho un tapis roulant.	treadmill	0	0
I suggest you to go absolutely on a trip to Ferrara and Ravenna.	Ti consiglio di fare assolutamente una gita a Ferrara e a Ravenna.	ferrara	0	0
He was curled up in the fetal position.	Era rannicchiato in posizione fetale.	fetal	0	0
The victims were innocent men, women and children from the United States and many other nations who had done nothing to harm anybody. And yet Al Qaeda chose to ruthlessly murder these people, claimed credit for the attack, and even now states their determination to kill on a massive scale.	Le vittime erano uomini innocenti, donne e bambini provenienti dagli Stati Uniti e molte altre nazioni che non avevano fatto nulla di male a nessuno. Eppure Al Qaeda ha scelto deliberatamente di massacrare quelle persone, rivendicando gli attentati, e ancora adesso proclama la propria volontà di uccidere su larga scala.	qaeda	0	0
The owl hoots.	La civetta stridisce.	hoots	0	0
Do you prefer using sanitary napkins or tampons?	Preferisci assorbenti o tamponi?	tampons	0	0
The cat crept toward the bird.	Il gatto avanzò furtivamente verso l'uccello.	crept	0	0
Persecution mania plagues him, causing persistent feelings of being targeted and unjustly treated.	La mania della persecuzione lo affligge, causando persistenti sensazioni di essere preso di mira e trattato ingiustamente.	mania	0	0
Unplug.	Staccate la spina.	unplug	0	0
He is my subordinate.	Lui è il mio subordinato.	subordinate	0	0
Your proposal is timely.	La tua proposta è tempestiva.	timely	0	0
Mathematicians are creative artists, their artworks being sophisticated constructs of ideas and aesthetic proofs.	I matematici sono degli artisti creativi, essendo le loro opere d'arte costrutti sofisticati di idee e prove estetiche.	proofs	0	0
The Vietnam War is known in Vietnam, and quite appropriately, as the American War.	La guerra del Vietnam è conosciuta in Vietnam, e piuttosto opportunamente, come la Guerra Americana.	appropriately	0	0
There are also vendors who support Linux.	Ci sono anche dei venditori che supportano Linux.	vendors	0	0
Let's recap.	Ricapitoliamo.	recap	0	0
Many people hire accountants to help them with their tax returns.	Molte persone assumono dei commercialisti per essere aiutate a compilare la dichiarazione dei redditi.	accountants	0	0
Have you ever studied archaeology?	Ha mai studiato l'archeologia?	archaeology	0	0
We're freshmen.	Noi siamo matricole.	freshmen	0	0
It was as if he evaporated into nothingness, leaving everyone bewildered and perplexed.	Era come se fosse evaporato nel nulla, lasciando tutti sbalorditi e perplessi.	nothingness	0	0
I am not authorised to conduct negotiations.	Non sono autorizzato a condurre dei negoziati.	authorised	0	0
I spread brightness everywhere.	Diffondo luminosità ovunque.	brightness	0	0
The largest muscle in the human body is the gluteus maximus.	Il muscolo più largo nel corpo umano è il gluteus maximus.	maximus	0	0
People are urinating in public.	Le persone stanno urinando in pubblico.	urinating	0	0
Violets are flowers.	Le violette sono fiori.	violets	0	0
Leadership requires to manage men, but demands to reach compromises.	La leadership richiede di gestire gli uomini, ma esige di raggiungere compromessi.	compromises	0	0
I can't feel safe enough to lower my defences.	Non riesco a sentirmi abbastanza al sicuro da abbassare le mie difese.	defences	0	0
In 1997, in a second match (the first one had occurred the year before), IBM supercomputer Deep Blue defeated Grand Master Garry Kasparov by 3.5 X 2.5.	Nel 1997, in una seconda partita (la prima si era verificata l'anno prima), il supercomputer IBM Deep Blue sconfisse il Gran Maestro Garry Kasparov di 3,5 X 2,5.	ibm	0	0
In Japan, attendance at elementary and junior high school is compulsory.	In Giappone è obbligatorio frequentare la scuola elementare e media.	compulsory	0	0
If you're truly hungry, there's no need for seasoning.	Chi ha veramente fame non ha bisogno di condimenti.	seasoning	0	0
A four-year-old American tourist was disappointed to realize that, in fact, the Sichuan province is not entirely made of spicy beef, in spite of its famously piquant cuisine.	Un turista americano di quattro anni era deluso nel rendersi conto che, in realtà, la provincia del Sichuan non è interamente fatta di carne speziata, nonostante la sua cucina notoriamente piccante.	famously	0	0
This boat sails through the Strait of Gibraltar.	Questa nave passa attraverso lo Stretto di Gibilterra.	gibraltar	0	0
Churches across Italy reopened Monday.	Le chiese in tutta Italia sono state riaperte lunedì.	reopened	0	0
Are you sure that Midori plays the violin well?	È sicura che Midori sappia suonare bene il violino?	midori	0	0
The similarity is pretty vague.	La somiglianza è abbastanza vaga.	similarity	0	0
Klabaster and Gizmo are cats.	Klabaster e Gizmo sono dei gatti.	gizmo	0	0
Excessive indulgence spoiled the child.	L'indulgenza eccessiva ha viziato il bambino.	indulgence	0	0
Do alligators lay eggs?	Gli alligatori depongono le uova?	alligators	0	0
In 1997, in a second match (the first one had occurred the year before), IBM supercomputer Deep Blue defeated Grand Master Garry Kasparov by 3.5 X 2.5.	Nel 1997, in una seconda partita (la prima si era verificata l'anno prima), il supercomputer IBM Deep Blue sconfisse il Gran Maestro Garry Kasparov di 3,5 X 2,5.	garry	0	0
From high above, the eagle dives toward its prey, captures it with its claws, and flies back into the sky.	L'aquila vola in alto, si tuffa e con gli artigli cattura un piccolo animale, poi torna in cielo.	dives	0	0
It's important for me to find healthy outlets to express and manage the thoughts swirling in my mind.	Per me è importante trovare sfoghi sani per esprimere e gestire i pensieri che mi turbinano nella mente.	outlets	0	0
Can Siamese cats change colors?	I gatti siamesi possono cambiare colore?	siamese	0	0
Tom is being unrealistic.	Tom è idealistico.	unrealistic	0	0
In reality, the explanation is a bit more complicated than this, but you get the gist.	In realtà, la spiegazione è un po' più complicata di così, però si ottiene il succo del discorso.	gist	0	0
Vasya was killed by a bayonet.	Vasya fu ucciso da una baionetta.	bayonet	0	0
Tom is my next-door neighbor.	Tom è il mio vicino della porta accanto.	next-door	0	0
The digitally encoded information present in DNA and the complex circuitry and information-processing systems at work in living cells are best explained by the activity of an actual designing intelligence.	Le informazioni codificate digitalmente nel DNA e i complessi circuiti e sistemi di elaborazione delle informazioni che operano nelle cellule viventi sono spiegati al meglio dall'attività di una vera intelligenza di pianificazione.	encoded	0	0
Are you a supermodel?	Tu sei una supermodella?	supermodel	0	0
Tom is calmer now.	Tom è più calmo ora.	calmer	0	0
I like roasted chestnuts.	Mi piacciono le castagne arrostite.	chestnuts	0	0
Tom doesn't like parsley.	A Tom non piace il prezzemolo.	parsley	0	0
My new Alfa Romeo convertible is light red.	La mia nuova decappottabile Alfa Romeo è rosso chiaro.	alfa	0	0
I'm sicker than I thought.	Sono più ammalata di quel che pensassi.	sicker	0	0
I'm resilient.	Sono resistente.	resilient	0	0
Dropping nuclear bombs on Hiroshima and Nagasaki was an abominable act.	Sganciare le bombe atomiche su Hiroshima e Nagasaki fu un atto abominevole.	abominable	0	0
Even the mightiest of empires comes to an end.	Anche il più possente degli imperi raggiunge una fine.	empires	0	0
I cannot revise with this noise.	Non riesco a ripassare con questo rumore.	revise	0	0
Tom has blackouts.	Tom ha dei blackout.	blackouts	0	0
Taishukan advertised it would publish a new dictionary.	Taishukan ha reso pubblico che avrebbe pubblicato un nuovo dizionario.	advertised	0	0
Tom's breathing was labored.	Il respiro di Tom era affannoso.	labored	0	0
Human remains were found during the excavation.	Durante gli scavi sono stati trovati resti umani.	excavation	0	0
They ironed their clothes.	Hanno stirato i loro vestiti.	ironed	0	0
Bartholomew wants to eat a pineapple cake.	Bartholomew vuole mangiare una torta all'ananas.	bartholomew	0	0
I'm twenty-three years old.	Ho ventitré anni.	twenty-three	0	0
Campaigns can be riddled with misleading information.	Le campagne possono essere infarcite di informazioni fuorvianti	riddled	0	0
He flung a pen at the teacher.	Ha lanciato una penna contro l'insegnante.	flung	0	0
She yanked his hair.	Gli ha strattonato i capelli.	yanked	0	0
Could there be something sadder than the prison cell of someone with a life sentence?	Potrebbe esserci qualcosa di più triste della cella di prigione di qualcuno condannato all' ergastolo?	sadder	0	0
They didn't want to lose their licenses.	Non volevano perdere le loro licenze.	licenses	0	0
Have you ever played ding-dong ditch?	Hai mai giocato a "suona e scappa"?	ding-dong	0	0
He communicated his hesitation to me.	Mi ha comunicato la sua esitazione.	communicated	0	0
O God, I could be bounded in a nutshell and count myself a king of infinite space.	Oh Dio, potrei essere confinato in un guscio di noccioline e considerarmi il re dello spazio infinito.	nutshell	0	0
Scofield goes to the ceremony as our representative.	Scofield va alla cerimonia come nostro rappresentante.	scofield	0	0
Eat slowly. Savor your food.	Mangiate lentamente. Assaporate il cibo.	savor	0	0
This steel bar must be tempered.	Questa sbarra d'acciaio deve essere rinvenuta.	tempered	0	0
Mary dressed as a 1920s gangster for Halloween.	Mary si è vestita da gangster degli anni '20 per Halloween.	1920s	0	0
If the doors of perception were cleansed everything would appear to man as it is, infinite.	Se si pulissero le porte della percezione, ogni cosa apparirebbe all'uomo come essa veramente è, infinita.	cleansed	0	0
Thai Air celebrates its 50th anniversary this year.	La compagnia aerea Thai Air festeggia il suo 50° anniversario quest'anno.	50th	0	0
The results are inconclusive.	I risultati sono inconcludenti.	inconclusive	0	0
I don't understand this graph.	Io non capisco questo grafico.	graph	0	0
Tom is callous.	Tom è incallito.	callous	0	0
Sami decapitated a dog.	Sami decapitò un cane.	decapitated	0	0
Do you like Seinfeld?	A te piace Seinfeld?	seinfeld	0	0
Clouds are clusters of water droplets condensed from water vapor.	Le nuvole sono ammassi di goccioline d'acqua condensate dal vapore acqueo.	clusters	0	0
The steeple of the cathedral of Seville used to be a minaret.	La torre della cattedrale di Siviglia prima era un minareto.	seville	0	0
Two-thirds of the students of this school are boys.	I due terzi degli studenti di questa scuola sono ragazzi.	two-thirds	0	0
The part of a verb, that is partly a verb and partly an adjective, we call a participle.	La parte del verbo che è in parte verbo e in parte aggettivo si chiama participio.	verb	0	0
I want to understand if my feelings for you are unchanged.	Voglio capire se i miei sentimenti per te sono immutati.	unchanged	0	0
He is neglecting his research these days.	Lui in questi giorni sta trascurando la sua ricerca.	neglecting	0	0
This music is hypnotic.	Questa musica è ipnotica.	hypnotic	0	0
Capitalism might be the best means we know of for generating wealth, but it is not a perfect system for distributing wealth.	Il capitalismo potrebbe essere il mezzo migliore che conosciamo per la generazione di ricchezza, ma non è un sistema perfetto per la distribuzione di ricchezza.	distributing	0	0
It's hailing.	Sta grandinando.	hailing	0	0
Clouds are clusters of water droplets condensed from water vapor.	Le nuvole sono ammassi di goccioline d'acqua condensate dal vapore acqueo.	vapor	0	0
Mary is lavish with her money.	Mary è generosa con i suoi soldi.	lavish	0	0
Rice is cultivated in several parts of the world.	Il riso viene coltivato in diverse parti del mondo.	cultivated	0	0
Do you have any sunscreen?	Lei ha della protezione solare?	sunscreen	0	0
What a buffoon!	Che pagliaccio!	buffoon	0	0
The bankers got big bonuses.	I banchieri hanno ottenuto grandi bonus.	bonuses	0	0
Dan entered the facility through a damaged metal grate.	Dan è entrato nella struttura attraverso una grata metallica danneggiata.	grate	0	0
I know that Tom and Mary are inconsiderate.	So che Tom e Mary non sono ponderati.	inconsiderate	0	0
The armchair I'm sitting in is very comfy.	La poltrona dove sono seduto è molto comoda.	armchair	0	0
Floppy disks used to get easily corrupted.	I floppy disk si corrompevano facilmente.	floppy	0	0
China shares borders with Pakistan, India, Afghanistan, Tajikistan, Kyrgyzstan, Kazakhstan, North Korea, Laos, Vietnam, Nepal, Bhutan, Myanmar, Mongolia and Russia.	La Cina ha dei confini con il Pakistan, l'India, l'Afghanistan, il Tagikistan, il Kirghizistan, il Kazakistan, la Corea del Nord, il Laos, il Vietnam, il Nepal, il Bhutan, la Birmania, la Mongolia e la Russia.	mongolia	0	0
The post-war economic development of vanquished nations can be rapid if they are not looted by the victors. For this there are two reasons. First, everything has not been destroyed: some things are merely broken; and a relatively small effort of rehabilitation is multiplied by the value of what remains serviceable. Second is the disabling of entrenched power structures, which often stand as a bar to progress.	Lo sviluppo economico del dopoguerra delle nazioni vinte può essere rapido se non vengono saccheggiate dai vincitori. Per ciò ci sono due motivi. In primo luogo, non tutto è stato distrutto: alcune cose sono semplicemente rotte; e relativamente piccolo sforzo di riabilitazione è moltiplicato per il valore di ciò che resta riparabile. La seconda cosa è la disabilitazione delle strutture di potere radicate, che spesso si distinguono come una barra di progresso.	looted	0	0
Furthermore, no distinction shall be made on the basis of the political, jurisdictional or international status of the country or territory to which a person belongs, whether it be independent, trust, non-self-governing or under any other limitation of sovereignty.	Nessuna distinzione sarà inoltre stabilita sulla base dello statuto politico, giuridico o internazionale del paese o del territorio cui una persona appartiene, sia che tale territorio sia indipendente, o sottoposto ad amministrazione fiduciaria o non autonomo, o soggetto a qualsiasi altra limitazione di sovranità.	sovereignty	0	0
I hope Tom recovers quickly.	Spero che Tom si riprenda rapidamente.	recovers	0	0
Is this woman a promoter?	Questa donna è una promoter?	promoter	0	0
Beauty is a matter of opinion but ugliness is universal.	La bellezza è opinabile, sulla bruttezza sono tutti d'accordo.	ugliness	0	0
Apparently there's a cancellation charge of 30 percent.	A quanto pare c'è una penale di cancellazione del 30 per cento.	cancellation	0	0
The Mitsubishi Bank merged with the Bank of Tokyo.	La Mitsubishi Bank si è fusa con la Tokyo Bank.	merged	0	0
My father's last read book, as he passed away in 2013, was Living Your Past Lives: The Psychology of Past-Life Regression, by Karl Schlotterbeck. Some of my father's favourite foods were baked salmon with mayonnaise, jellyfish, kaldereta, and mochi filled with bean paste.	L'ultimo libro letto da mio padre, scomparso nel 2013, è stato "Vivere le vite passate: la psicologia della regressione alle vite passate" di Karl Schlotterbeck. Alcuni dei piatti preferiti di mio padre erano il salmone al forno con maionese, le meduse, la kaldereta e il mochi ripieno di pasta di fagioli.	regression	0	0
A certain crime is punishable if attempted but not punishable if committed. What is it?	Un certo crimine è punibile se tentato ma non punibile se commesso. Qual è?	punishable	0	0
The holy man tiptoed his way across the Ganges.	L'uomo santo andò in punta di piedi attraverso il Gange.	ganges	0	0
You are apt to be forgetful.	Lei ha la tendenza ad essere smemorata.	forgetful	0	0
Where there is Jeevan, there is Asha.	Dove c'è Jeevan, c'è Asha.	asha	0	0
And Pilate having seen that it profiteth nothing, but rather a tumult is made, having taken water, he did wash the hands before the multitude, saying, 'I am innocent from the blood of this righteous one.'	Allora Pilato, vedendo che non otteneva nulla, ma che anzi il tumulto cresceva sempre più, prese dell'acqua e si lavò le mani davanti alla folla, dicendo: "Io sono innocente del sangue di questo giusto; pensateci voi."	pilate	0	0
Tom is disgruntled.	Tom è scontento.	disgruntled	0	0
Are there fireflies in your garden?	Ci sono lucciole nel vostro giardino?	fireflies	0	0
I learned the hard way that silence can be deceitful.	Ho imparato a mie spese che il silenzio può essere ingannevole.	deceitful	0	0
I had my watch mended.	Ho fatto riparare il mio orologio.	mended	0	0
Direct confrontation can help prevent misunderstandings from escalating into bigger conflicts.	Il confronto diretto può aiutare a evitare che i malintesi degenerino in conflitti più grandi.	misunderstandings	0	0
I hate marmalade.	Odio la marmellata.	marmalade	0	0
Tom always ignores my advice.	Tom ignora sempre i miei consigli.	ignores	0	0
While many rock and soul singers incorporate jazz rhythms and sounds into their music, a pop superstar and one of the legends of jazz and popular music have brought the two worlds together on a new album of duets and solos.	Mentre molti cantanti rock e soul incorporano ritmi e suoni jazz nella loro musica, una superstar del pop e una delle leggende del jazz e della musica popolare hanno unito i due mondi in un nuovo album di duetti e assoli.	rhythms	0	0
I can't help but admire his sculpted chest.	Non posso fare a meno di ammirare il suo torace scolpito.	sculpted	0	0
Vicente is from Chile. He is Chilean.	Vicente viene dal Cile. È cileno.	vicente	0	0
A good brandy completes a fine meal.	Un buon brandy completa un pasto raffinato.	completes	0	0
He feels the need to assert his masculinity.	Sente il bisogno di affermare la sua mascolinità.	assert	0	0
The hamburger menu is the navigation menu favored by most interface designers due to its simplicity and intuitiveness.	Il menu hamburger è il menu di navigazione preferito dalla maggior parte dei designer di interfacce per la sua semplicità e intuitività.	favored	0	0
He was curled up in the fetal position.	Era rannicchiato in posizione fetale.	curled	0	0
All entities are pulsating, from tiny elementary particles to giant galaxies.	Tutti gli esseri pulsano, dalle minuscole particelle elementari alle galassie giganti.	entities	0	0
The tenor sang very well tonight.	Il tenore ha cantato molto bene stasera.	tenor	0	0
Katia broke her leg falling from the ladders.	Katia si è rotta una gamba cadendo dalle scale.	ladders	0	0
The salt is in the salt shaker.	Il sale è nella saliera.	shaker	0	0
Many people denounced Tom.	Molte persone denunciarono Tom.	denounced	0	0
The crowd hailed the winner.	La folla acclamò il vincitore.	hailed	0	0
Tom fell from the trampoline.	Tom è caduto dal trampolino.	trampoline	0	0
Sami found roaches everywhere.	Sami trovò scarafaggi dappertutto.	roaches	0	0
Tom and Mary are in a platonic relationship.	Tom e Mary sono in una relazione platonica.	platonic	0	0
Why do hyenas laugh?	Perché le iene ridono?	hyenas	0	0
He was harshly criticised.	Fu aspramente criticato.	harshly	0	0
Camila is from Uruguay. She is Uruguayan.	Camila viene dall'Uruguay. È uruguaiana.	camila	0	0
Helium, neon, argon, krypton, xenon and radon are noble gases.	L'elio, il neon, l'argon, il kripton, lo xeno e il radon sono dei gas nobili.	krypton	0	0
When I feel like writing an autobiography, I will.	Quando mi andrà di scrivere una biografia su me stesso, lo farò.	autobiography	0	0
Tom is humorous.	Tom è spiritoso.	humorous	0	0
I didn't get much sleep last night so I was nodding off all day at work.	Non ho dormito granché la notte scorsa quindi ho avuto la testa ciondolante dal sonno durante tutta la giornata lavorativa.	nodding	0	0
A plethora of ineffective education programs made the president unpopular amongst fiscal conservatives.	Una pletora di programmi d'istruzione inefficaci hanno reso il presidente impopolare tra i conservatori fiscali.	fiscal	0	0
Prussian is a Baltic language.	Il prussiano è una lingua baltica.	baltic	0	0
He dances gracefully.	Lui danza graziosamente.	gracefully	0	0
He comforted her.	La consolò.	comforted	0	0
Tom is an exorcist.	Tom è un esorcista.	exorcist	0	0
Cast iron is an alloy of iron and carbon.	La ghisa è una lega di ferro e carbonio.	alloy	0	0
The first time I saw this movie was years ago at a drive-in movie theater.	La prima volta che ho visto questo film è stato anni fa in un cinema drive-in.	drive-in	0	0
Tom is right-handed.	Tom è destrorso.	right-handed	0	0
Who's your favorite heavy metal guitarist?	Chi è il tuo chitarrista heavy metal preferito?	guitarist	0	0
The meat is roasting.	La carne sta arrostendo.	roasting	0	0
Tom likes to wear plaid.	A Tom piace indossare i tessuti a quadri.	plaid	0	0
I wear flannel pajamas.	Io indosso dei pigiami di flanella.	flannel	0	0
It's a niche market.	È un mercato di nicchia.	niche	0	0
In the United States, there is a census every ten years.	Negli Stati Uniti c'è un censimento ogni dieci anni.	census	0	0
Mata Hari was intelligent and a polyglot.	Mata Hari era intelligente e poliglotta.	mata	0	0
Mary is braver than I am, isn't she?	Mary è più coraggiosa di me, vero?	braver	0	0
Have you ever been to the Verona Arena?	Sei mai stato all'Arena di Verona?	verona	0	0
Tom began to cry hysterically.	Tom ha iniziato a piangere istericamente.	hysterically	0	0
Why is my cat attacking my bathrobe?	Perché il mio gatto sta attaccando il mio accappatoio?	bathrobe	0	0
I think it's atrocious.	Io penso che sia atroce.	atrocious	0	0
Queens is my favorite borough.	Il Queens è il mio quartiere preferito.	borough	0	0
Tom was hesitant to kiss Mary.	Tom era esitante a baciare Mary.	hesitant	0	0
My botched sentence must be the stillborn child of an aborted copy and paste.	La mia frase raffazzonata deve essere il bambino nato morto di un copia-incolla interrotto.	aborted	0	0
This argument is pure rhetoric.	Questo argomento è retorica pura.	rhetoric	0	0
The seamstress makes a hem.	La sarta fa un orlo.	seamstress	0	0
You're still feverish.	Sei ancora febbricitante.	feverish	0	0
Will you buy for me some saffron?	Mi compri dello zafferano?	saffron	0	0
Molecules fully capable of transmitting and storing genetic information [would have to be] already available to the first being that inhabited this planet.	Molecole pienamente in grado di trasmettere e immagazzinare informazioni genetiche [dovrebbero essere] già disponibili per il primo essere che ha abitato questo pianeta.	storing	0	0
Tom is a Scorpio.	Tom è uno scorpione.	scorpio	0	0
I love Algiers.	Amo Algeri.	algiers	0	0
The doctor forbade me from taking part in the marathon.	Il dottore mi ha proibito di prender parte alla maratona.	forbade	0	0
Although he had fewer supporters among the governing class, he was able to get the popular vote.	Sebbene avesse meno sostenitori nella classe dirigente, fu in grado di ottenere il voto popolare.	governing	0	0
We've matured.	Siamo maturate.	matured	0	0
All good things come in threes.	Non c'è due senza tre.	threes	0	0
In Germany and Austria, the names Chantal and Kevin are viewed very negatively.	In Germania e in Austria, i nomi Chantal e Kevin sono visti molto negativamente.	chantal	0	0
This song is about the novel Dune.	Questa canzone parla del romanzo Dune.	dune	0	0
Artificial intelligence threatens to extinguish the jobs of both low-educated and highly-educated people.	L'intelligenza artificiale minaccia di estinguere i posti di lavoro sia delle persone poco istruite che di quelle altamente istruite.	extinguish	0	0
Have you ever seen me juggle?	Mi ha mai visto fare il giocoliere?	juggle	0	0
The question here is one of creating the framework with which we can outline the social trend.	La questione qui è quella di creare il quadro con cui possiamo delineare la tendenza sociale.	framework	0	0
Do you have a prenup?	Hai un accordo prematrimoniale?	prenup	0	0
This orphaned English sentence was translated on Tatoeba into 14 languages, but the translator could not adopt it because he is not a native English speaker.	Questa frase inglese orfana è stata tradotta su Tatoeba in 14 lingue, ma il traduttore non ha potuto adottarla perché non è di madrelingua inglese.	orphaned	0	0
The goal of Spartacus was to gain freedom and to allow all his followers to return to their respective homelands of origin, in Thrace, Gaul, Germany.	Lo scopo di Spartaco era quello di ottenere la libertà e di consentire a tutti i suoi seguaci di far ritorno nelle rispettive patrie di origine, in Tracia, Gallia, Germania.	respective	0	0
Dario is a socialist.	Dario è un socialista.	dario	0	0
Tom is very chipper.	Tom è molto allegro.	chipper	0	0
She said that she was mortified.	Ha detto che era mortificata.	mortified	0	0
Ethereum and Bitcoin are cryptocurrencies.	L'Ethereum e il Bitcoin sono delle crittovalute.	bitcoin	0	0
I had to get the axes to chop the wood.	Ho dovuto prendere le asce per tagliare la legna.	axes	0	0
That is flammable.	È infiammabile.	flammable	0	0
Leanne lives in Leicester.	Leanne vive a Leicester.	leicester	0	0
Tom said that he was very interested in archery.	Tom disse che era molto interessato al tiro con l'arco.	archery	0	0
How high is Mont Blanc?	Quanto è alto il Monte Bianco?	blanc	0	0
The witch is stirring her cauldron.	La strega sta mescolando il suo calderone.	cauldron	0	0
After hours of browsing TV Tropes, Lyle could predict the ending of any show. This gave him a distaste for entertainment that, in a roundabout way, enabled him to make time for a more productive life.	Dopo ore di navigazione su TV Tropes, Lyle riusciva a prevedere il finale di ogni spettacolo. Questo gli ha dato il disgusto per l'intrattenimento che, in modo indiretto, gli ha permesso di crearsi il tempo per una vita più produttiva.	roundabout	0	0
The fear of speaking in public is the most common phobia in the world.	La paura di parlare in pubblico è la fobia più diffusa al mondo.	phobia	0	0
The European Union is considering banning plastic bags.	L'Unione Europea sta considerando se proibire i sacchetti di plastica.	banning	0	0
She got her navel pierced.	Si fece forare l'ombelico.	navel	0	0
My generosity fueled your desires, not your love.	La mia generosità alimentava i tuoi desideri, non il tuo amore.	fueled	0	0
I'm not a crybaby.	Io non sono un piagnucolone.	crybaby	0	0
There is a bridge two miles upstream.	C'è un ponte due miglia più su lungo il corso del fiume.	upstream	0	0
I got a notification.	Ricevetti una notifica.	notification	0	0
An A-bomb is a terrible weapon.	Una bomba atomica è un'arma terribile.	a-bomb	0	0
I'm tired of your everlasting grumbles.	Sono stanco delle tue infinite lamentele.	grumbles	0	0
Mary is a textile artist.	Mary è un'artista tessile.	textile	0	0
The emphasis on physical strength and dominance can fuel aggression and violence, affecting interpersonal relationships.	L'enfasi sulla forza fisica e sulla dominanza può alimentare l'aggressività e la violenza, incidendo sulle relazioni interpersonali.	dominance	0	0
I'm autistic.	Sono autistico.	autistic	0	0
My desire to become a doctor grew out of looking after my sickly brother.	Il mio desiderio di diventare un medico è nato dall'esigenza di badare al mio fratello malato.	sickly	0	0
The estuary and its network of streams, creeks, and rivers hold tremendous ecological, cultural, economic, historic, and recreational value for the region.	L'estuario e la sua rete di corsi d'acqua, torrenti e fiumi hanno un enorme valore ecologico, culturale, economico, storico e ricreativo per la regione.	recreational	0	0
When was the last time you had a tetanus shot?	Quando è stata l'ultima volta che ha fatto l'antitetanica?	tetanus	0	0
My hand itches.	Mi fa prurito la mano.	itches	0	0
I had meningitis.	Avevo la meningite.	meningitis	0	0
Tom digitized an old family photo and emailed it to his mother.	Tom ha digitalizzato una vecchia fotografia di famiglia e l'ha inviata via e-mail a sua madre.	emailed	0	0
He lives in a London suburb.	Vive in un sobborgo di Londra.	suburb	0	0
Mary admires the masterpieces of Aztec culture.	Mary ammira i capolavori della cultura azteca.	aztec	0	0
All presages and prophecies of doom glimmered and babbled in the ghastly gloom, and in the midst of that accursed scene a wolf sat howling on a broken tomb.	Tutti i presagi e le profezie di disfatta luccicavano e si rivelavano nell'orribile oscurità, e nel mezzo di quella scena terribile un lupo ululava immobile sopra una tomba aperta	accursed	0	0
Dmitri cannot betray his wife.	Dmitri non può tradire sua moglie.	dmitri	0	0
I live in Sarajevo.	Io vivo a Saraievo.	sarajevo	0	0
This maneuver was improvised.	Questa manovra è stata improvvisata.	improvised	0	0
I'm a constant source of pleasant surprises, always exceeding expectations and defying stereotypes.	Sono una fonte costante di piacevoli sorprese, superando sempre le aspettative e sfidando gli stereotipi.	defying	0	0
Mohammad gets away to Medina in 622.	Maometto fugge a Medina nel 622.	mohammad	0	0
In 1743, Alexandre de Gusmão became a member of the Overseas Council.	Nel 1743, Alexandre de Gusmão divenne membro del Consiglio d'oltremare.	alexandre	0	0
Do you support Mitt Romney or Barack Obama?	Voi appoggiate Mitt Romney o Barack Obama?	mitt	0	0
Tom is a Taurus.	Tom è del Toro.	taurus	0	0
Language apps are fun but can be distracting.	Le applicazioni linguistiche sono divertenti ma possono essere fonte di distrazione.	apps	0	0
Yanni inspected the building.	Yanni ha ispezionato l'edificio.	inspected	0	0
Tom is stuck-up, isn't he?	Tom è pieno di sé, vero?	stuck-up	0	0
Your arrogance will be your undoing.	La sua arroganza sarà la sua rovina.	undoing	0	0
Many animal rights activists, who believe non-domesticated species belong in the wild, have condemned so-called "exotic" pet ownership. An increasing number of U.S. cities and counties have banned the ownership of certain wild animals, like mountain lions and wolves, for public safety reasons. And the connection between monkeypox and prairie dogs is causing some people to question whether any wild animals should be kept as pets.	Molti attivisti per i diritti degli animali, che credono che le specie non domestiche appartengano alla natura selvaggia, hanno condannato la proprietà di animali domestici cosiddetti "esotici". Un numero crescente di città e contee degli Stati Uniti ha vietato la proprietà di alcuni animali selvatici, come puma e lupi, per motivi di sicurezza pubblica. E il collegamento tra vaiolo delle scimmie e cani della prateria sta portando alcune persone a chiedersi se alcuni animali selvatici debbano essere tenuti come animali domestici.	counties	0	0
Now I have curly hair, because I had a perm.	Ora ho i capelli ricci, perché ho fatto la permanente.	perm	0	0
Tom is Mary's half-brother, isn't he?	Tom è il fratellastro di Mary, vero?	half-brother	0	0
Tom is a weakling.	Tom è un debole.	weakling	0	0
It's very humid, isn't it?	È molto umida, vero?	humid	0	0
We need more medical care for infants.	Ci occorrono più cure mediche per bambini.	infants	0	0
Barman, I need a drink.	Barista, ho bisogno di un drink.	barman	0	0
I've been trying to decode this message.	Io ho cercato di decodificare questo messaggio.	decode	0	0
I erased the blackboard for the teacher.	Io cancellai la lavagna per la professoressa.	blackboard	0	0
We have already sent rockets and probes to Mars.	Abbiamo già inviato razzi e sonde su Marte.	probes	0	0
He washed the dishes and the cutlery.	Lavò i piatti e le posate.	cutlery	0	0
Tom can't tie his shoelaces.	Tom non riesce ad allacciarsi le scarpe.	shoelaces	0	0
Tom called an exterminator.	Tom chiamò uno sterminatore.	exterminator	0	0
Many revolutions have aimed to abolish the aristocracy.	Molte rivoluzioni hanno mirato ad abolire l'aristocrazia.	aristocracy	0	0
Violet light has a shorter wavelength than red light.	La luce viola ha una lunghezza d'onda più corta della luce rossa.	wavelength	0	0
Natural selection explains "only the survival of the fittest, not the arrival of the fittest".	La selezione naturale spiega "solo la sopravvivenza del più adatto, non l'arrivo del più adatto".	fittest	0	0
Why does Tom look so glum?	Perché Tom sembra così cupo?	glum	0	0
You snooze, you lose.	Chi dorme non piglia pesci.	snooze	0	0
Are wasps poisonous?	Le vespe sono velenose?	wasps	0	0
Jimmie is to be a minister.	Jimmie sta per diventare ministro.	jimmie	0	0
This phone has a quad-core processor.	Questo telefono ha un processore quad-core.	processor	0	0
It's the deadliest city in America.	È la città più letale in America.	deadliest	0	0
The octopus exits only to look for food and for reproductive purposes.	La piovra esce solo per nutrirsi ed accoppiarsi.	reproductive	0	0
All presages and prophecies of doom glimmered and babbled in the ghastly gloom, and in the midst of that accursed scene a wolf sat howling on a broken tomb.	Tutti i presagi e le profezie di disfatta luccicavano e si rivelavano nell'orribile oscurità, e nel mezzo di quella scena terribile un lupo ululava immobile sopra una tomba aperta	prophecies	0	0
Tom reacted instinctively.	Tom ha reagito istintivamente.	instinctively	0	0
Mary said she felt reassured.	Mary ha detto che si sentiva rassicurata.	reassured	0	0
Tom dislikes me.	Gli sto antipatico.	dislikes	0	0
God is all-powerful.	Dio è onnipotente.	all-powerful	0	0
Curling is my favorite sport to watch.	Il curling è il mio sport preferito da guardare.	curling	0	0
Dihydrogen monoxide is the overly technical term for water.	Il monossido di diidrogeno è il termine eccessivamente tecnico per l'acqua.	monoxide	0	0
I asked her not to overreact.	Le ho chiesto di non reagire in maniera eccessiva.	overreact	0	0
The United States has been criticized for its slow rollout of coronavirus test kits.	Gli Stati Uniti sono stati criticati per il loro lento rilascio dei kit di test del coronavirus.	kits	0	0
Tom Hanks and his wife tested positive for the virus.	Tom Hanks e sua moglie risultarono positivi al virus.	hanks	0	0
There are many fountains in Rome.	Ci sono molte fontane a Roma.	fountains	0	0
The floor is covered in sawdust.	Il pavimento è ricoperto di segatura.	sawdust	0	0
We cannot subdue nature.	Non possiamo sottomettere la natura.	subdue	0	0
By the 1940s, the qipao came in a wide variety of designs and fabrics, with an equally wide variety of accessories.	Nel 1940, il qipao,vestito cinese femminile tradizionale, è arrivato ad una varietà di disegni e tessuti, con una varietà altrettanto ampia di accessori.	fabrics	0	0
Aren't you going to build libraries in Paraguay?	Non vai a costruire biblioteche in Paraguay?	libraries	0	0
Latin word order is free, but not arbitrary.	L'ordine delle parole è libero, ma non arbitrario.	arbitrary	0	0
The pigeon coos.	Il piccione tuba.	coos	0	0
This rug is handmade.	Questo tappeto è fatto a mano.	handmade	0	0
Butterflies can communicate using ultraviolet signals.	Le farfalle possono comunicare usando segnali ultravioletti.	ultraviolet	0	0
Obesity is such a big issue right now.	L'obesità è un problema così grande adesso.	obesity	0	0
Since I started writing poetry I've found the courage to express what I feel, without being ashamed to share the aspects and sensations.	Da quando ho iniziato a scrivere poesie ho trovato il coraggio di esprimere ciò che provo, senza vergognarmi di condividere gli aspetti e le sensazioni.	sensations	0	0
The Higgs boson has been called the God particle.	Il bosone di Higgs è stato chiamato la particella di Dio.	higgs	0	0
In England, the queen reigns but does not rule.	La regina regna ma non governa in Inghilterra.	reigns	0	0
He got married in Nicaragua.	Si è sposato in Nicaragua.	nicaragua	0	0
We don't lack self-confidence.	A noi non manca fiducia in se stessi.	self-confidence	0	0
There are over 800,000 Basque speakers in the world.	Ci sono oltre 800,000 parlanti di basco nel mondo.	basque	0	0
She pawned her gold.	Diede in pegno il suo oro.	pawned	0	0
I like poultry meat.	Mi piace la carne di pollame.	poultry	0	0
Tom watered the flowers.	Tom innaffiò i fiori.	watered	0	0
Does he appoint him with a clear intention of offending him?	Lo nomina col chiaro intento di offenderlo?	offending	0	0
Magdalena looks very cute to me.	Magdalena sembra molto carina per me.	magdalena	0	0
The lion is hunting an antelope.	Il leone sta cacciando un'antilope.	antelope	0	0
Finally, the discord between them came to an end.	Alla fine la discordia tra di loro si è conclusa.	discord	0	0
My room is a pigsty.	La mia stanza è un porcile.	pigsty	0	0
"The Aristocrats" is one of the world's bluest jokes.	"Gli aristocratici" è una delle barzellette più sporche del mondo.	aristocrats	0	0
He placed the gun on the dashboard.	Poggiò la pistola sul cruscotto.	dashboard	0	0
Nursery rhymes are deliberately inconsistent texts.	Le filastrocche sono dei testi volutamente incoerenti.	inconsistent	0	0
They told me they disagreed.	Mi hanno detto che erano in disaccordo.	disagreed	0	0
No instrument is snootier than the piccolo trumpet.	Nessuno strumento è più altezzoso dell'ottavino.	piccolo	0	0
Cabbage, cauliflower, broccoli, and Brussels sprouts are all cultivars of the same species.	Cavoli, cavolfiori, broccoli e cavolini di Bruxelles sono tutti cultivar della stessa specie.	cauliflower	0	0
He's a fiddler.	È un violinista.	fiddler	0	0
He was extreme right-wing.	Era di estrema destra.	right-wing	0	0
White: rook on a1, pawn on b6, king on c8. Black: pawns on a7 and b7, king on a8, bishop on b8. White puts the opponent in zugzwang by playing the rook to a6, after which Black has only two options: take the rook on a6 or move his bishop to any other square on the diagonal b8-h2. In the first case, White advances his pawn from b6 to b7 and checkmates. In the second situation, the white rook takes the black pawn on a7, with the same result.	Bianco: Torre in a1, pedone in b6, re in c8. Nero: pedoni in a7 e b7, re in a8, alfiere in b8. Il Bianco mette l'avversario nello zugzwang giocando la torre in a6, dopodiché il Nero ha solo due opzioni: prendere la torre in a6 o muovere il suo alfiere in qualsiasi altro scacco sulla diagonale b8-h2. Nel primo caso, il Bianco fa avanzare il suo pedone da b6 a b7 e dà scacco matto. Nella seconda situazione, la torre bianca prende il pedone nero in a7, con lo stesso risultato.	pawns	0	0
The Pope is elected by the cardinals.	Il Papa è eletto dai cardinali.	cardinals	0	0
I had V.D.	Ho avuto una malattia venerea.	vd	0	0
I live in Fiji.	Vivo nelle isole Fiji.	fiji	0	0
The fire was extinguished at once.	L'incendio fu domato subito.	extinguished	0	0
You are a prude.	Tu sei una puritana.	prude	0	0
Every sunrise gifts us the chance to create our own story, filled with boundless potential.	Ogni alba ci dona la possibilità di creare la nostra storia, piena di un potenziale sconfinato.	boundless	0	0
Avalanches are a danger for climbers.	Le valanghe sono un pericolo per gli scalatori.	climbers	0	0
Encoded in a four-letter alphabet in the two intertwined strands of the DNA molecule are the instructions for making all the proteins, each with its specific function, necessary to sustain life.	Codificate in un alfabeto di quattro lettere nei due filamenti intrecciati della molecola del DNA sono le istruzioni per rendere tutte le proteine, ognuna con la sua specifica funzione, necessarie per sostenere la vita.	strands	0	0
Tom and Mary were among the new arrivals.	Tom e Mary erano tra i nuovi arrivi.	arrivals	0	0
She combed her hair.	Si è pettinata i capelli.	combed	0	0
Corresponding squares are squares of reciprocal zugzwang.	I quadrati corrispondenti sono quadrati di zugzwang reciproco.	corresponding	0	0
When we come to die, we shall be alone. From all our worldly possessions we shall be about to part. Worldly friends — the friends drawn to us by our position, our wealth, or our social qualities, — will leave us as we enter the dark valley. From those bound to us by stronger ties — our kindred, our loved ones, children, brothers, sisters, and from those not less dear to us who have been made our friends because they and we are the friends of the same Saviour, — from them also we must part. Yet not all will leave us. There is One who "sticketh closer than a brother" — One who having loved His own which are in the world loves them to the end.	Quando arriviamo a morire, saremo soli. Da tutti i nostri averi saremo in procinto di separarci. Amici del mondo - degli amici attratti da noi per la nostra posizione, la nostra ricchezza, o le nostre qualità sociali, - ci lasceranno mentre entriamo nella valle oscura. Da quelli legati a noi per mezzo di legami più forti - i nostri parenti, i nostri cari, figli, fratelli, sorelle, e da quelli non meno cari a noi che sono stati nostri amici perché noi e loro siamo amici dello stesso Salvatore, - dobbiamo separarci anche da loro. Eppure non tutti ci lasceranno. C'è Uno che è "più vicino di un fratello" - Colui che avendo amato i Suoi che sono nel mondo li ama fino alla fine.	kindred	0	0
There are plants that repel insects.	Ci sono piante che respingono gli insetti.	repel	0	0
What's the worst-case scenario?	Qual è lo scenario del caso peggiore?	worst-case	0	0
A bridge collapsed in Genoa, Italy.	Un ponte è crollato a Genova, in Italia.	genoa	0	0
Durham is an English city.	Durham è una città inglese.	durham	0	0
After a certain age, life ceases to be a game for grownups.	Dopo una certa età, la vita cessa di essere un gioco per adulti.	grownups	0	0
This is the fastest car in our showroom.	Questa è la macchina più veloce della nostra showroom.	showroom	0	0
Warts are ugly but harmless.	Le verruche sono brutte ma innocue.	warts	0	0
You're really overdoing it this time.	Questa volta stai davvero esagerando.	overdoing	0	0
I remember that laundromat in Paris.	Mi ricordo quella lavanderia a gettoni a Parigi.	laundromat	0	0
This is an example of humanoid.	Questo è un esempio di umanoide.	humanoid	0	0
Tom is dreadfully wrong.	Tom si sbaglia tremendamente.	dreadfully	0	0
Don't sleep with her, because you'll catch an STD.	Non andare a letto con lei, perché ti prenderai una malattia venerea.	std	0	0
Cristiano Ronaldo is a soccer player.	Cristiano Ronaldo è un calciatore.	ronaldo	0	0
Their bond encourages others to love fiercely.	Il loro legame incoraggia gli altri ad amare ferocemente.	encourages	0	0
The doors closed, sealing them from the chaos outside.	Le porte si chiusero, isolandoli dal caos esterno.	sealing	0	0
The olives are harvested in the fall.	In autunno si raccolgono le olive.	harvested	0	0
The server is overloaded.	Il server è sovraccarico.	overloaded	0	0
Gnosticism was a religious movement older than Christianity. There were both types of Christian and non-Christian Gnosticism because there was syncretism, or mixing. They believed that humans were trapped in their bodies and in this evil material world that was created by a cosmic disaster, by a malevolent deity who was not Christ. Christian Gnostics believed that Christ was one of the aeons or divine beings from the Pleroma, the Divine Realm, as described in the Apocryphon of John, part of the Nag Hammadi Library of Gnostic literature. Salvation was by esoteric knowledge, although ultimately self-knowledge. Gnostics believed in the dualism of the good spirit and evil matter. The material world was an evil place from where Gnostics had to escape. They believed that not all humans had the Divine Spark. The aeons emanated from the Ultimate God, the Monad in the Pleroma. The origins of Gnosticism are unclear today, but probably it came from Persia or further east. It had a lot of Greek influences. Today, after the discovery of the Nag Hammadi Library as leather-bound papyrus codices in a sealed jar in Egypt, in 1945, some people are trying to revive Gnosticism. "Gnōsis" is Greek for knowledge.	Lo gnosticismo era un movimento religioso più antico del cristianesimo. Esistevano sia forme di gnosticismo cristiano che non cristiano a causa del sincretismo, ovvero della mescolanza di elementi. Credevano che gli esseri umani fossero intrappolati nei loro corpi e in questo mondo materiale malvagio, creato da un disastro cosmico, da una divinità malvagia che non era Cristo. Gli gnostici cristiani credevano che Cristo fosse uno degli eoni o esseri divini del Pleroma, il Regno Divino, come descritto nell'Apocrifo di Giovanni, parte della Biblioteca di letteratura gnostica di Nag Hammadi. La salvezza avveniva attraverso la conoscenza esoterica, sebbene in ultima analisi attraverso la conoscenza di sé. Gli gnostici credevano nel dualismo tra spirito buono e materia malvagia. Il mondo materiale era un luogo malvagio da cui gli gnostici dovevano fuggire. Credevano che non tutti gli esseri umani possedessero la Scintilla Divina. Gli eoni emanavano dal Dio Supremo, la Monade nel Pleroma. Le origini dello gnosticismo sono oggi poco chiare, ma probabilmente provenivano dalla Persia o da luoghi più a est. Ha avuto molte influenze greche. Oggi, dopo la scoperta della Biblioteca di Nag Hammadi, costituita da codici papiracei rilegati in pelle e rinvenuti in un barattolo sigillato in Egitto nel 1945, alcuni stanno cercando di far rivivere lo gnosticismo. "Gnōsis" in greco significa conoscenza.	persia	0	0
Each taxpayer has the right to know where his money goes.	Ogni contribuente ha il diritto di sapere dove vanno i suoi soldi.	taxpayer	0	0
They're nail clippers.	Sono tagliaunghie.	clippers	0	0
I love Spiderman.	Amo Spiderman.	spiderman	0	0
It was so exhilarating.	È stata così esilarante.	exhilarating	0	0
I attached my CV and my PhD proposals.	Io ho allegato il mio curriculum e le mie proposte di dottorato.	cv	0	0
Iberism is a movement that supports the unification of the Iberian peoples and its nations such as Catalonia, Castile, Portugal, Galicia, Basque Country, Andalusia...	L'iberismo è un movimento che supporta l'unificazione dei popoli iberici e delle sue nazioni come Catalonia, Castiglia, Portogallo, Galizia, Paesi baschi, Andalusia...	castile	0	0
He lacks tact.	Lui manca di tatto.	tact	0	0
The abundance of amateur translations of Japanese manga on the Internet is a testament to its popularity outside the country.	L'abbondanza di traduzioni amatoriali di manga giapponesi su Internet è una testimonianza della sua popolarità al di fuori del paese.	manga	0	0
I made this doghouse by myself.	Ho fatto questa cuccia per il cane da sola.	doghouse	0	0
Can I have some anchovies with olives?	Posso avere un po' di acciughe con le olive?	anchovies	0	0
Delete his name from the list of the applicants.	Togli il suo nome dalla lista dei candidati.	applicants	0	0
Leila lives in Yemen.	Leila vive nello Yemen.	yemen	0	0
We're the only Canadians here.	Noi siamo gli unici canadesi qua.	canadians	0	0
Ziri fears abandonment.	Ziri teme l'abbandono.	abandonment	0	0
The first revolt is against the supreme tyranny of theology, of the phantom of God. As long as we have a master in heaven, we will be slaves on earth.	La prima rivolta è contro la tirannia suprema della teologia, del fantasma di Dio. Finché abbiamo un padrone in cielo, saremo schiavi sulla terra.	theology	0	0
Sami was kind of nerdy.	Sami era un po' nerd.	nerdy	0	0
How will you spend the coming three-day holiday?	Come trascorrerete i prossimi tre giorni di vacanza?	three-day	0	0
It is used on public transport services within the Buenos Aires metropolitan area and was promoted by the Argentine Secretary of Transportation.	È usata sui servizi di trasporto pubblico all'interno dell'area metropolitana di Buenos Aires ed è stata promossa dal Segretario argentino dei Trasporti.	argentine	0	0
Are you consciously aware of the potential benefits or rewards that you believe come from acting this way?	Sei coscientemente consapevole dei potenziali benefici o ricompense che credi derivino dall'agire in questo modo?	consciously	0	0
An electric current can generate magnetism.	Una corrente elettrica può generare del magnetismo.	magnetism	0	0
In his youth, my dad was a hooligan.	Nella sua gioventù, mio papà era un hooligan.	hooligan	0	0
A friend of mine is distantly related to Emily Dickinson.	Una mia amica è imparentata alla lontana con Emily Dickinson.	dickinson	0	0
The post-war economic development of vanquished nations can be rapid if they are not looted by the victors. For this there are two reasons. First, everything has not been destroyed: some things are merely broken; and a relatively small effort of rehabilitation is multiplied by the value of what remains serviceable. Second is the disabling of entrenched power structures, which often stand as a bar to progress.	Lo sviluppo economico del dopoguerra delle nazioni vinte può essere rapido se non vengono saccheggiate dai vincitori. Per ciò ci sono due motivi. In primo luogo, non tutto è stato distrutto: alcune cose sono semplicemente rotte; e relativamente piccolo sforzo di riabilitazione è moltiplicato per il valore di ciò che resta riparabile. La seconda cosa è la disabilitazione delle strutture di potere radicate, che spesso si distinguono come una barra di progresso.	vanquished	0	0
Television helps us widen our knowledge.	La televisione ci aiuta ad ampliare la nostra conoscenza.	widen	0	0
The checker that reaches the last row in front of it, stopping there, will be promoted to a king, a piece of exceptional mobility and which, in a large number of cases, represents a decisive advantage.	Il pezzo che raggiunge l'ultima fila di fronte, fermandosi lì, sarà promosso a dama, un pezzo di eccezionale mobilità e che in un gran numero di casi rappresenta un vantaggio decisivo.	mobility	0	0
Are the microphones on?	I microfoni sono accesi?	microphones	0	0
I've got a provisional licence.	Io ho il foglio rosa.	provisional	0	0
Tom tossed his dirty clothes in the hamper.	Tom gettò i suoi vestiti sporchi nella cesta.	hamper	0	0
Without stable membranes provided with channels operated by proteins, there would be no cells. But without cells, there would be no proteins that could form the membrane channels.	Senza membrane stabili dotate di canali operati da proteine, non ci sarebbero cellule. Ma senza cellule, non ci sarebbero proteine ​​in grado di formare canali di membrana.	membrane	0	0
The lecturer spoke on pollution problems.	Il docente ha parlato di problemi legati all'inquinamento.	lecturer	0	0
Many mangrove forests can be recognized by their dense tangle of prop roots that make the trees appear to be standing on stilts above the water.	Molte foreste di mangrovie possono essere riconosciute per il loro denso groviglio di radici che fanno sembrare gli alberi in piedi su trampoli sopra l'acqua.	tangle	0	0
I refuse to succumb to despair.	Mi rifiuto di soccombere alla disperazione.	succumb	0	0
I'm dissatisfied.	Sono insoddisfatta.	dissatisfied	0	0
Mary is presentable, isn't she?	Mary è decorosa, vero?	presentable	0	0
Friedrich Nietzsche was a German philosopher.	Friedrich Nietzsche era un filosofo tedesco.	nietzsche	0	0
This book relates the stars.	Questo libro racconta le stelle.	relates	0	0
Hello, I am Bashir.	Ciao, sono Bashir.	bashir	0	0
When the law isn't just, justice trumps the law.	Quando la legge non è giusta, la giustizia ha la meglio sulla legge.	trumps	0	0
Insure it, please.	Lo assicuri, per favore.	insure	0	0
He was a jester, and nothing more. He felt no pain; he was a jester, and nothing more.	Lui era un giullare e nulla di più. Non sentiva dolore; lui era un giullare e nulla di più.	jester	0	0
That threatening tone of his excites the hell out of me.	Quel suo tono minaccioso mi eccita da morire.	excites	0	0
Each person views the world uniquely.	Ciascuna persona vede il mondo in modo unico.	uniquely	0	0
The Secretary General is making a last-ditch effort to negotiate a peace treaty between the two warring factions.	Il segretario generale sta facendo un ultimo disperato tentativo per negoziare un trattato di pace tra le due fazioni in guerra.	factions	0	0
He's irreplaceable, isn't he?	È insostituibile, vero?	irreplaceable	0	0
I'm here unofficially.	Sono qui in via non ufficiale.	unofficially	0	0
The Kea is the only alpine parrot.	Il kea è l'unico pappagallo alpino.	alpine	0	0
He smiled tenderly at her.	Le sorrise con tenerezza.	tenderly	0	0
How is Jesus depicted in the Quran?	Com'è raffigurato Gesù nel Corano?	depicted	0	0
This disturbs you, doesn't it?	Questo vi disturba, vero?	disturbs	0	0
Do you prefer mussels or oysters?	Preferisci le cozze o le ostriche?	mussels	0	0
Mali remains dependent on foreign aid.	Il Mali rimane dipendente dagli aiuti esteri.	mali	0	0
The French croissant is a crescent-shaped pastry.	Il croissant francese è un dolce fatto a mezza luna.	croissant	0	0
Mary didn't mince her words.	Mary non pesò le sue parole.	mince	0	0
This bag is 4 kilograms overweight.	Questa borsa ha 4 chili in più del dovuto.	kilograms	0	0
I don't like his boasting of his success in business.	Non mi piace il suo vanto del suo successo negli affari.	boasting	0	0
We dined at a restaurant.	Noi cenammo in un ristorante.	dined	0	0
We discovered a secret passageway.	Scoprimmo un passaggio segreto.	passageway	0	0
About thirty insurgents were killed.	Una trentina di ribelli sono stati uccisi.	insurgents	0	0
These days, I am wearing my red touque with orange letters in Tagalog, "MGA AWSTRALYA ANG MGA ESTRELYA," alluding to space colonization and the cold and hot deserts of other worlds. These days, I talk with Greg, my religious Filipino friend, at Starbucks café. We talk about travelling, anthropology, international food, and religion. This morning, I played in the midst of dense fog in a neighbourhood grassy field. At Starbucks café, in the foggy morning, I was drinking my reddish Passion Tango iced tea, which contained hibiscus, lemongrass, cinnamon, passion fruit, pineapple, and so forth. Greg gifted me a chocolate croissant. At Starbucks café, in the grey-sky afternoon, I was drinking the seasonal Oat Nog Latte. (Incidentally, Nog is a dwarf-like Ferengi alien character in the Star Trek franchise.) Kristina, part-Inuit part-Norwegian, was my barista. She has a handsome face, and her mannerisms and style reflect some things about her Inuit ancestors. "Viktor, it's like you're part-Inuit," she told me. She knows that I am from the Philippines. At my table, I exercised with my hand grip strengthener, which I carried in my army jacket pocket. At the café, I greeted Don the alluring white man and Květa the solitary Czech lady, as I exited. It is the 4th of December of 2024.	In questi giorni indosso il mio berretto rosso con le lettere arancioni in tagalog, "MGA AWSTRALYA ANG MGA ESTRELYA", che alludono alla colonizzazione spaziale e ai deserti freddi e caldi di altri mondi. In questi giorni parlo con Greg, il mio amico filippino religioso, al bar Starbucks. Parliamo di viaggi, antropologia, cucina internazionale e religione. Stamattina ho giocato in mezzo alla fitta nebbia in un campo erboso del quartiere. Al bar Starbucks, nella mattina nebbiosa, stavo bevendo il mio tè freddo Passion Tango rossastro, che conteneva ibisco, citronella, cannella, frutto della passione, ananas e così via. Greg mi ha regalato un croissant al cioccolato. Al bar Starbucks, nel pomeriggio dal cielo grigio, stavo bevendo il latte di stagione Oat Nog. (Per inciso, Nog è un personaggio alieno Ferengi simile a un nano nella serie Star Trek.) Kristina, in parte Inuit e in parte norvegese, era la mia barista. Ha un bel viso e i suoi modi e il suo stile riflettono alcune cose dei suoi antenati Inuit. "Viktor, è come se fossi in parte Inuit", mi ha detto. Sa che sono delle Filippine. Al mio tavolo, mi sono esercitato con il mio hand grip strength, che tenevo nella tasca della mia giacca militare. Al bar, ho salutato Don, l'affascinante uomo bianco, e Květa, la solitaria donna ceca, mentre uscivo. È il 4 dicembre del 2024.	ferengi	0	0
Yiddish is written with the Hebrew alphabet.	Lo yiddish è scritto con l'alfabeto ebraico.	yiddish	0	0
Will those trends continue?	Quelle mode continueranno?	trends	0	0
How many litres of oil are there in the barrel?	Quanti litri d'olio ci sono nel barile?	litres	0	0
Gossip seems to be his favorite pastime.	Sembra che il suo passatempo preferito sia il pettegolezzo.	pastime	0	0
I'm not interested in altering my routine.	Non sono interessato a modificare la mia routine.	altering	0	0
What does USSR stand for?	Cosa significa URSS?	ussr	0	0
What wine goes well with Brie?	Quale vino sta bene con il Brie?	brie	0	0
The crime of adultery was abolished in 1947.	Il reato di adulterio fu abolito nel 1947.	abolished	0	0
We're all Earthlings.	Siamo tutti terrestri.	earthlings	0	0
If you don't pay rent, the landlord will evict you.	Se non paga l'affitto, il padrone di casa la sfratterà.	evict	0	0
I worked in Rio de Janeiro for two years.	Io ho lavorato a Rio de Janeiro per due anni.	janeiro	0	0
That's a bit pricey.	È piuttosto salato.	pricey	0	0
My watch needs mending.	Il mio orologio ha bisogno di essere riparato.	mending	0	0
These are turbulent times.	Questi sono tempi turbolenti.	turbulent	0	0
He attributes his poverty to bad luck.	Lui attribuisce la sua povertà alla sfortuna.	attributes	0	0
He is an albino.	È un albino.	albino	0	0
She made me some eggnog.	Mi preparò un po' di liquore allo zabaione.	eggnog	0	0
The Dominican Republic is called "República Dominicana" in Spanish.	La Repubblica Dominicana si chiama "República Dominicana" in spagnolo.	dominican	0	0
Tom has an MBA.	Tom ha un master in Business Administration.	mba	0	0
Together we'll analyse the phenomenon of violence against women.	Analizzeremo insieme il fenomeno della violenza sulle donne.	analyse	0	0
There is no such thing as an untimely erection.	Non esiste una cosa come l'erezione prematura.	untimely	0	0
His answers were ambiguous.	Le sue risposte erano ambigue.	ambiguous	0	0
He psychologically tortures me just for fun.	Mi tortura psicologicamente per puro divertimento.	tortures	0	0
In her presence, your vision becomes clouded, unable to perceive any wrongdoing or faults.	In sua presenza, la tua visione si annebbia, incapace di percepire qualsiasi malefatta o difetto.	clouded	0	0
We're having a housewarming party this evening.	Avremo una festa di benvenuto questa sera.	housewarming	0	0
Where's my thermos?	Dov'è il mio thermos?	thermos	0	0
I admire Tom's perseverance.	Io ammiro la perseveranza di Tom.	perseverance	0	0
Shoes untied? Entropy!	Scarpe slacciate? Entropia!	untied	0	0
Extragalactic stars can only be observed with optic instruments.	Le stelle extragalattiche possono essere osservate soltanto con strumenti ottici.	optic	0	0
My left eyelid is twitching.	La mia palpebra sinistra trema.	twitching	0	0
The rice crackers had a tuna topping.	I cracker di riso avevano una farcitura al tonno.	topping	0	0
Ziri was gravely wounded.	Ziri era gravemente ferito.	gravely	0	0
Quantum theory describes the manifestation of things to each other.	La teoria dei quanti descrive la manifestazione delle cose le une alle altre.	manifestation	0	0
This castle needs a moat.	A questo castello serve un fossato.	moat	0	0
The geographical features here are similar to those of our prefecture.	Le caratteristiche geografiche qui sono simili a quelle della nostra prefettura.	prefecture	0	0
Her smile was barely noticeable.	Il suo sorriso era appena percettibile.	noticeable	0	0
The Taj Mahal is a mausoleum located in Agra, India.	Il Taj Mahal è un mausoleo situato ad Agra, India.	mausoleum	0	0
I'm afraid my tonsils are swollen.	Ho paura che mi si siano gonfiate le tonsille.	tonsils	0	0
I'm completely knackered.	Sono completamente fusa.	knackered	0	0
It's important to celebrate each other's successes.	È importante celebrare i successi reciproci.	successes	0	0
Tom is grilling meat.	Tom sta grigliando della carne.	grilling	0	0
Some people consider Led Zeppelin to be the greatest band there has ever been.	Alcune persone considerano i Led Zeppelin il più grande gruppo mai esistito.	zeppelin	0	0
The devastating loss became the catalyst for personal growth.	La perdita devastante è diventata il catalizzatore per una crescita personale.	catalyst	0	0
Bergen is the second largest city in Norway.	Bergen è la seconda città più grande della Norvegia.	bergen	0	0
What time is checkout?	A che ora è il checkout?	checkout	0	0
The number of jobless is at an all time high.	Il numero dei senza lavoro è ai massimi storici.	jobless	0	0
She got herself through college telling people their fortunes as a phony psychic. She didn't even have a proper Tarot deck, but her clients didn't know the difference.	Lei ha passato l'università a dire alla gente le loro fortune come una sensitiva falsa. Non aveva nemmeno un mazzo di tarocchi corretta, ma i suoi clienti non sapevano la differenza.	tarot	0	0
Promotions encourage translators.	Le promozioni incoraggiano i traduttori.	promotions	0	0
She bought new laces for her shoes.	Comprò dei lacci per le sue nuove scarpe.	laces	0	0
He often expresses his thanks to them.	Spesso esprime loro i suoi ringraziamenti.	expresses	0	0
She worships him.	Lei lo venera.	worships	0	0
He always quarrels with his wife.	Lui litiga sempre con sua moglie.	quarrels	0	0
This shop has kitchen utensils.	Questo negozio ha utensili da cucina.	utensils	0	0
Mr Yamaha gave some walnuts to a beggar.	Il signor Yamaha ha dato un po' di noci a un mendicante.	walnuts	0	0
A fox was caught in the snare.	Una volpe è stata catturata nella trappola.	snare	0	0
The aroma of coffee and croissants filled the kitchen.	L'aroma del caffè e dei croissant riempiva la cucina.	croissants	0	0
Parrots are the only animal that can imitate human speech.	I pappagalli sono gli unici animali che riescono a imitare il linguaggio umano.	parrots	0	0
That's pure conjecture.	È una pura congettura.	conjecture	0	0
Where did you swindle them?	Dove le hai truffate?	swindle	0	0
I won't be coerced.	Non sarò obbligata.	coerced	0	0
Some insist that the Spanish hostel is a pornographic film.	Alcuni affermano che l'ostello spagnolo sia un film pornografico.	pornographic	0	0
This is the best play imaginable.	Questa è la migliore opera teatrale immaginabile.	imaginable	0	0
Tea helps digestion.	Il tè aiuta la digestione.	digestion	0	0
What is a watt?	Che cos'è un watt?	watt	0	0
Metaphors are used in everyday life.	Le metafore vengono utilizzate nella vita di tutti i giorni.	metaphors	0	0
The enemy warships bombed our warehouses in the harbour.	Le navi da guerra nemiche hanno bombardato i nostri magazzini nel porto.	warships	0	0
This depleted his financial resources.	Questo esaurì le sue risorse finanziarie.	depleted	0	0
The stock market is in a prolonged slump.	I mercati azionari crollano prolungatamente.	slump	0	0
Let's play hooky.	Mariniamo la scuola.	hooky	0	0
Wine improves as it ages.	Il vino migliora invecchiando.	improves	0	0
When a thunderstorm suddenly came out of the blue, she jumped abruptly out of the hammock and ran headlong into the house where she stopped short, remembering suddenly that she had no lightning rod, and because she realized at once that this sudden onrush of a thunderstorm could end her life before she could say Jack Robinson, she became sore afraid.	Quando un temporale improvviso sbucò fuori dal nulla, saltò all'improvviso fuori dall'amaca e corse a capofitto nella casa dove si fermò di colpo, ricordandosi improvvisamente che non aveva parafulmini, e perché si rese conto subito che questo improvviso impeto di un temporale avrebbe potuto terminare la sua vita prima che potesse dire Jack Robinson, si spaventò terribilmente.	thunderstorm	0	0
Life is more hellish than hell itself.	La vita è più infernale dell'inferno stesso.	hellish	0	0
Tom is a trickster.	Tom è un truffatore.	trickster	0	0
We had a decadent breakfast.	Noi abbiamo fatto una colazione decadente.	decadent	0	0
My mother was fiddling with the stove.	Mia madre stava trafficando con i fornelli.	fiddling	0	0
"What?" asked Al-Sayib. "You think that being on international TV means that you need to strut around in an Armani now?"	"Come", disse Al-Sayib. "Pensi che andare su una televisione internazionale significhi aver bisogno di pavoneggiarsi con un Armani adesso?"	armani	0	0
The goal of Spartacus was to gain freedom and to allow all his followers to return to their respective homelands of origin, in Thrace, Gaul, Germany.	Lo scopo di Spartaco era quello di ottenere la libertà e di consentire a tutti i suoi seguaci di far ritorno nelle rispettive patrie di origine, in Tracia, Gallia, Germania.	gaul	0	0
We'll devise another solution.	Escogiteremo un'altra soluzione.	devise	0	0
Asians eat rice.	Gli asiatici mangiano il riso.	asians	0	0
Your triumphs will never go unchallenged by me.	I tuoi trionfi non saranno mai incontestati da me.	triumphs	0	0
Do you have gout?	Ha la gotta?	gout	0	0
There are so many mistakes in this book that the teacher has dubbed it "The Drunkard's Edition".	Ci sono così tanti errori in questo libro che la professoressa lo ha soprannominato "Edizione dell'ubriacone".	dubbed	0	0
His words are devoid of all logic.	Le sue parole sono prive di ogni logica.	devoid	0	0
Yanni should be compensated.	Yanni dovrebbe essere risarcito.	compensated	0	0
Sherman met with Johnston a few days later.	Sherman si è incontrato con Johnston qualche giorno più tardi.	johnston	0	0
Rika had a good time singing at the party.	Rika si divertì a cantare alla festa.	rika	0	0
I'm frightfully chilly.	Ho terribilmente freddo.	frightfully	0	0
She licks and sucks his cock like an experienced prostitute would.	Lei gli lecca e succhia l'uccello come farebbe una prostituta esperta.	licks	0	0
One drop makes the glass overflow.	Una goccia fa traboccare il bicchiere.	overflow	0	0
Four multiplied by two is eight.	Quattro per due fa otto.	multiplied	0	0
Coyotes are found throughout the United States (except Hawaii) and in most of Canada. Prior to 1900, coyotes were restricted to areas west of the Mississippi in the United States and west of Ontario’s Lake Nipigon in Canada. The coyote’s success is attributed to the coyote’s ability to adapt. Coyotes have adjusted well to human disturbed environments, and now thrive in close proximity to people. The coyote is a member of the canid family, which includes both wolves and domestic dogs.	I coyote si trovano in tutti gli Stati Uniti (tranne le Hawaii) e nella maggior parte del Canada. Prima del 1900, i coyote erano limitati alle aree a ovest del Mississippi negli Stati Uniti e a ovest del lago Nipigon in Ontario in Canada. Il successo del coyote è attribuito alla sua capacità di adattarsi. I coyote si sono adattati bene agli ambienti disturbati dall'uomo e ora prosperano in stretta vicinanza alle persone. Il coyote è un membro della famiglia dei canidi, che comprende sia i lupi che i cani domestici.	attributed	0	0
He's a victim of a conspiracy orchestrated by those he trusted.	È vittima di una cospirazione orchestrata da coloro di cui si fidava.	orchestrated	0	0
He was squeezing a pimple on his chin.	Si stava schiacciando un brufolo sul mento.	pimple	0	0
I had a glass of beer to quench my thirst.	Ho bevuto un bicchiere di birra per alleviare la sete.	quench	0	0
Floppy disks used to get easily corrupted.	I floppy disk si corrompevano facilmente.	disks	0	0
Samarium is a chemical element with the symbol Sm.	Il samario è un elemento chimico contrassegnato dal simbolo Sm.	sm	0	0
I think Tom has no ulterior motives.	Penso che Tom non abbia ulteriori ragioni.	ulterior	0	0
The taxi fares in Shanghai are expensive.	Le tariffe dei taxi a Shanghai sono care.	fares	0	0
Don't look through the keyhole.	Non guardare attraverso la toppa.	keyhole	0	0
I have a pertinent question.	Io ho una domanda pertinente.	pertinent	0	0
Plácido Domingo has tested positive for the coronavirus.	Plácido Domingo è risultato positivo al coronavirus.	domingo	0	0
The engine is purring.	Il motore sta ronzando.	purring	0	0
The protests brought the country to a standstill.	Le proteste hanno portato il paese a un punto morto.	standstill	0	0
The Danube is a river in Europe.	Il Danubio è un fiume in Europa.	danube	0	0
I was annoyed with him for his interruptions.	Io ero molto infastidito da lui per le sue interruzioni.	interruptions	0	0
My gender identity is an integral part of who I am, regardless of societal expectations.	La mia identità di genere è parte integrante di ciò che sono, indipendentemente dalle aspettative della società.	integral	0	0
You are not the owner of this save data. You will not be able to save your progression. Trophies will be disabled.	L'utente non è il proprietario di questi dati salvati. Non sarà possibile salvare i progressi di gioco. I trofei verranno disattivati.	progression	0	0
Maja Keuc is a Slovene singer.	Maja Keuc è una cantante slovena.	maja	0	0
The truth is undeniable.	La verità è innegabile.	undeniable	0	0
Filiberto has fled to Acapulco.	Filiberto è fuggito ad Acapulco.	acapulco	0	0
No one wants to catch Coronavirus or to be accused of spreading it — inadvertently or otherwise.	Nessuno vuole prendere il coronavirus o essere accusato di diffonderlo - inavvertitamente o in altri modi.	inadvertently	0	0
The disappearances in the Bermuda Triangle are inexplicable.	Le sparizioni che si sono verificate nel Triangolo delle Bermuda sono inspiegabili.	inexplicable	0	0
Tom is illogical.	Tom è illogico.	illogical	0	0
In winter it snows.	In inverno nevica.	snows	0	0
She is exceedingly sensitive to the cold.	È estremamente sensibile al freddo.	exceedingly	0	0
The elephant crushes the lion.	L'elefante schiaccia il leone.	crushes	0	0
Tom turned his life around after a stint in rehab.	Tom si è rifatto una vita dopo un periodo di riabilitazione.	stint	0	0
Tom became a little flustered.	Tom divenne un po' agitato.	flustered	0	0
Who's your favorite jazz violinist?	Chi è il vostro violinista jazz preferito?	violinist	0	0
Tom is a bonehead.	Tom è uno zuccone.	bonehead	0	0
It's not optional.	Non è opzionale.	optional	0	0
They forgot their passwords.	Dimenticarono le loro password.	passwords	0	0
The U. N. moved to impose sanctions.	Le Nazioni Unite si mossero per imporre delle sanzioni.	sanctions	0	0
There is no such thing, at this stage of the world’s history in the United States, as an independent press. You know it and I know it. There is not one of you who dare write your honest opinions, and if you did, you know beforehand that it would never appear in print. I am paid weekly for keeping my honest opinions out of the paper I am connected with. Others of you are paid similar salaries for similar things, and any of you who would be foolish as to write honest opinions would be out on the streets looking for another job. If I allowed my honest opinions to appear in one issue of my papers, before twenty-four hours my occupation would be gone. The business of the journalist is to destroy the truth, to lie outright, to pervert, to vilify, to fawn at the feet of Mammon, and to sell his country and his race for his daily bread. You know it and I know it, and what folly is this toasting an independent press? We are the jumping jacks, they pull the strings and we dance. Our talents, our possibilities and our lives are all the property of other men. We are intellectual prostitutes.	Non vi è nulla di simile, in questa fase della storia del mondo in America, come una stampa indipendente. Tu lo sai e io lo so. Non c'è nessuno di voi che osa scrivere le proprie opinioni oneste, e se l'avete fatto, si sa in anticipo che non apparirebbe mai in stampa Io sono pagato settimanalmente per tenere le mie opinioni oneste fuori dal giornale a cui sono collegato. Altri di voi sono pagati con stipendi simili per cose simili, e chiunque di voi che sarebbe sciocco da scrivere opinioni oneste sarebbe fuori per le strade in cerca di un altro lavoro. Se ho lasciato le mie opinioni oneste di apparire in una questione di mie carte, prima di 24 ore la mia occupazione sarebbe andato. L'attività del giornalista è quella di distruggere la verità, di mentire apertamente, di pervertire, di diffamare, di strisciare ai piedi di Mammona, e di vendere il suo paese e la sua razza per il suo pane quotidiano. Tu lo sai e io lo so, e che follia è questo brindare per una stampa indipendente? Noi siamo i burattini, loro tirano i fili e noi balliamo. I nostri talenti, le nostre possibilità e le nostre vite sono tutte proprietà di altri uomini. Noi siamo delle prostitute intellettuali.	fawn	0	0
One of my favorite authors is Herman Melville.	Uno dei miei autori preferiti è Herman Melville.	melville	0	0
I seldom wake up refreshed.	Raramente mi sveglio riposato.	refreshed	0	0
I was disfigured.	Io ero sfigurata.	disfigured	0	0
Climate change could cause the loss of 85% of coral reefs.	Il cambiamento climatico potrebbe provocare la perdita dell'85% delle barriere coralline.	reefs	0	0
If you were really my friend, you wouldn't still be conversing with him.	Se tu fossi davvero mia amica, non staresti ancora conversando con lui.	conversing	0	0
It's simple and intuitive.	È semplice e intuitivo.	intuitive	0	0
He's a hippy.	È un hippy.	hippy	0	0
There are no errands on my to-do list.	Non ci sono commissioni nella mia lista di cose da fare.	to-do	0	0
Italian men often wear scarves.	Gli uomini italiani indossano spesso delle sciarpe.	scarves	0	0
Tirana is the capital city of Albania.	Tirana è la capitale dell'Albania.	albania	0	0
Watanabe is my family name.	Watanabe è il mio nome di famiglia.	watanabe	0	0
We need more productivity.	Ci serve più produttività.	productivity	0	0
Tom was carrying a pair of cross-country skis that he'd borrowed from Mary's husband.	Tom stava trasportando un paio di sci da fondo che aveva preso in prestito dal marito di Mary.	cross-country	0	0
Dreams can highlight unresolved issues.	I sogni possono evidenziare questioni irrisolte.	unresolved	0	0
Rugs absorb sound.	I tappeti assorbono il suono.	rugs	0	0
Perfection is a subjective concept.	La perfezione è un concetto soggettivo.	subjective	0	0
Cicero was eloquent.	Cicerone era eloquente.	cicero	0	0
Interpretation is the art of taking a spoken text in one language and converting it into a spoken text in another language.	L'interpretazione è l'arte di prendere un testo parlato in una lingua e convertirlo in un testo parlato in un'altra lingua.	converting	0	0
Tom is inventive.	Tom è originale.	inventive	0	0
Tom is eloquent, isn't he?	Tom è eloquente, vero?	eloquent	0	0
It's carbon or soot.	È carbonio o fuliggine.	soot	0	0
During an interview after the game, the coach voiced his discontent towards the umpire.	Durante un'intervista dopo la partita, l'allenatore espresse il suo malcontento verso l'arbitro.	umpire	0	0
I tried to open the cage with all my strength, but without succeeding.	Cercai di aprire la gabbia con tutte le mie forze, ma senza riuscirci.	succeeding	0	0
That Georgian forward is a nightmare for the opponent's defense.	Quell'attaccante georgiano è un incubo per la difesa avversaria.	georgian	0	0
Nakamatsu smiled bitterly at his own stupid question.	Nakamatsu ha sorriso amaramente per la sua stupida domanda.	bitterly	0	0
Adriano saw a sloth at the zoo.	Adriano ha visto un bradipo allo zoo.	sloth	0	0
What am I but a microscopic and temporary contraction of Infinite Space?	Che cosa sono se non la contrazione microscopica e temporanea dello Spazio Infinito?	contraction	0	0
Tom wants chocolate fondue.	Tom vuole della fonduta di cioccolato.	fondue	0	0
In essence, a medicinal chemical is nothing more than a molecule that enables a therapeutic change in human physiology.	Fondamentalmente, una sostanza chimica medicinale non è altro che una molecola che permette un cambiamento terapeutico nella fisiologia umana.	physiology	0	0
Pope Francis removes laziness from the list of cardinal sins.	Papa Francesco rimuove la pigrizia dall'elenco dei peccati capitali.	removes	0	0
If you aim for longevity, think about giving up smoking.	Se punti alla longevità, pensa a smettere di fumare.	longevity	0	0
He has lupus.	Ha il lupus.	lupus	0	0
Even my grandma can send an SMS.	Perfino mia nonna sa mandare un SMS.	sms	0	0
It's important to differentiate between extremists and the broader Muslim population.	È importante differenziare tra gli estremisti e la popolazione musulmana più ampia.	extremists	0	0
For example, I am in a high-level math class that actually gives me college credits for next year.	Ad esempio, io sono in una classe di matematica di alto livello che in realtà mi dà dei crediti universitari per il prossimo anno.	high-level	0	0
How many sacrificial lambs do we need to bring the rain back?	Di quanti agnelli sacrificali abbiamo bisogno per portare indietro la pioggia?	sacrificial	0	0
Pasteur experimented with bacteria.	Pasteur ha fatto degli esperimenti con i batteri.	experimented	0	0
Tom conditioned his dog to bark at strangers.	Tom addestrò il suo cane ad abbaiare agli estranei.	conditioned	0	0
Life is synonymous with chemical engineering of inconceivable complexity, compartmentalization, and incredibly precise organization. It is absolutely impossible to attribute it to the god Chance and the unconscious and blind action of the goddess Natural Selection.	La vita è sinonimo di ingegneria chimica di inconcepibile complessità, compartimentazione e organizzazione incredibilmente precisa. È assolutamente impossibile attribuirla al dio Caso e all'azione inconscia e cieca della dea Selezione Naturale.	inconceivable	0	0
The gazelle ran away from the cheetah.	La gazzella scappò dal ghepardo.	gazelle	0	0
I feel burdened by expectations in our relationship.	Mi sento appesantito dalle aspettative nella nostra relazione.	burdened	0	0
The water was murky.	L'acqua era torbida.	murky	0	0
Yanni prays at the mosque.	Yanni prega alla moschea.	prays	0	0
Is there a warranty for the coffee pots?	C'è una garanzia per le caffettiere?	warranty	0	0
Attention: Chilean Spanish may sound strange elsewhere.	Attenzione: lo spagnolo cileno può sembrare strano altrove.	chilean	0	0
They're really obese.	Sono davvero obese.	obese	0	0
Repetition helps you remember something.	La ripetizione ti aiuta a ricordare qualcosa.	repetition	0	0
Kosovo is now an independent country.	Il Kosovo ora è un paese indipendente.	kosovo	0	0
She bores me.	Mi annoia.	bores	0	0
If I bow before the authority of the specialists and avow my readiness to follow, to a certain extent and as long as may seem to me necessary, their indications and even their directions, it is because their authority is imposed upon me by no one, neither by men nor by God. Otherwise I would repel them with horror, and bid the devil take their counsels, their directions, and their services, certain that they would make me pay, by the loss of my liberty and self-respect, for such scraps of truth, wrapped in a multitude of lies, as they might give me.	Se mi inchino all'autorità degli specialisti e dichiaro di essere pronto a seguire, in una certa misura e per tutto il tempo che mi sembrerà necessario, le loro indicazioni e persino le loro direzioni, è perché la loro autorità non mi è imposta da nessuno, né dagli uomini né da Dio. Altrimenti li respingerei con orrore e inviterei il diavolo a seguire i loro consigli, le loro indicazioni e i loro servigi, certo che mi avrebbero fatto pagare, con la perdita della mia libertà e del rispetto di me stesso, tali brandelli di verità, avvolti in una moltitudine di bugie, come potrebbero darmi.	multitude	0	0
It's improbable.	È improbabile.	improbable	0	0
This scholar studies ancient manuscripts.	Questo studioso studia manoscritti antichi.	manuscripts	0	0
Concealing information only creates distance and prevents us from truly understanding each other.	Celare informazioni crea solo distanza e ci impedisce di comprenderci veramente.	concealing	0	0
The air-conditioning in the library is too strong.	L'aria condizionata nella biblioteca è troppo forte.	air-conditioning	0	0
Algeria is very bureaucratic.	L'Algeria è molto burocratica.	bureaucratic	0	0
Pompeii is crumbling.	Pompei si sta sgretolando.	pompeii	0	0
Mary declares herself to be a lesbian.	Mary si dichiara essere lesbica.	declares	0	0
The word came to be used for all small heavenly bodies revolving about larger ones.	La parola diventò di uso comune per indicare tutti i corpi celesti minori orbitanti intorno a quelli più grandi.	revolving	0	0
If an Icelandic sentence has a translation in English, and the English sentence has a translation in Swahili, then indirectly, this will provide a Swahili translation for the Icelandic sentence.	Se una frase in islandese ha una traduzione in inglese e la frase in inglese ha una traduzione in swahili, allora ciò fornirà indirettamente una traduzione in swahili per la frase in islandese.	indirectly	0	0
There is a dragonfly on the ceiling.	C'è una libellula sul soffitto.	dragonfly	0	0
Aimee has already eaten her cake.	Aimee ha già mangiato la sua torta.	aimee	0	0
He's just a know-it-all.	È solo un tuttologo.	know-it-all	0	0
She's beaming with happiness.	Lei è raggiante di felicità.	beaming	0	0
We buy stationery in bulk.	Acquistiamo articoli di cancelleria in grandi quantità.	stationery	0	0
Jack stood aside for Hitomi to enter.	Jack si è fatto da parte per fare entrare Hitomi.	hitomi	0	0
Japan is famous for its scenic landscapes.	Il Giappone è famoso per i suoi paesaggi scenici.	scenic	0	0
Fresh dill will go nicely with the salmon.	L'aneto fresco si abbina perfettamente al salmone.	dill	0	0
You need more carbs to make it to the end of the day.	Tu hai bisogno di più carboidrati per arrivare a fine giornata.	carbs	0	0
This is all puzzling to me.	Tutto questo mi lascia perplesso.	puzzling	0	0
She defends herself well.	Si difende bene.	defends	0	0
I practised Berber at school.	Ho praticato il berbero a scuola.	practised	0	0
Climate change affects water demand and the ways water is used within and across regions and economic sectors.	Il cambiamento climatico colpisce domanda idrica e i modi in cui l'acqua viene utilizzata all'interno e tra le regioni e i settori economici.	sectors	0	0
After a lengthy inspection, the tunnel was reopened to traffic.	Dopo una lunga ispezione, la galleria è stata riaperta al traffico.	lengthy	0	0
Why not ask Thierry?	Perché non chiedere a Thierry?	thierry	0	0
It has a chink.	Ha una falla.	chink	0	0
It's a very decorative plant.	È una pianta molto decorativa.	decorative	0	0
Using the algebraic notation system, each square on the board is identified by a letter and a number. The letters – from “a” to “h”, left to right of white's player – correspond to the vertical lines (columns). The numbers – from 1 to 8, also from the position of white – correspond to the horizontal lines (rows). For example, a checker on c5 is in the encounter of the 3rd column with the 5th row.	Utilizzando il sistema di notazione algebrico, ogni quadretto sulla scacchiera è identificato da una lettera e un numero. Le lettere – da “a” a “h”, da sinistra a destra del bianco – corrispondono alle linee verticali (colonne). I numeri – da 1 a 8, anche dalla posizione del bianco – corrispondono alle linee orizzontali (righe). Ad esempio: un piezzo in c5 è nell'incontro della 3a colonna con la 5a riga.	correspond	0	0
Oh no, Viviana, you should see that you won't really want to share your life with that non-vegetarian vagabond William, do you? Someone who drinks so much whiskey, vodka and wine and comes to the butcher voluntarily will not have a long life, and you will soon be widowed.	Oh no, Viviana, dovresti vedere che non vorrai davvero condividere la tua vita con quel vagabondo non vegetariano di William, vero? Qualcuno che beve così tanto whisky, vodka e vino e va volontariamente dal macellaio non avrà vita lunga e resterai presto vedova.	vagabond	0	0
Fishing is not my forte.	Pescare non è il mio forte.	forte	0	0
I absolve you from your sins.	Io ti assolvo dai tuoi peccati.	absolve	0	0
Our Being is Becoming, not stasis. Our Science is Utopia, our Reality is Eros, our Desire is Revolution.	Il nostro Essere è Diventare, non stasi. La nostra Scienza è Utopia, la nostra Realtà è Eros, il nostro Desiderio è Rivoluzione.	eros	0	0
Tom vomited blood.	Tom vomitava sangue.	vomited	0	0
I have many discs.	Ho molti dischi.	discs	0	0
She goes to aerobics once a week.	Lei va ad aerobica una volta alla settimana.	aerobics	0	0
I am Lebanese.	Sono libanese.	lebanese	0	0
She is a harlot.	Lei è una donnaccia.	harlot	0	0
Tom is very bashful.	Tom è molto ritroso.	bashful	0	0
This place is in shambles.	Questo posto è un macello.	shambles	0	0
Do you like frozen yoghurt?	A lei piace lo yogurt gelato?	yoghurt	0	0
Do you remember Mr Saito?	Ve lo ricordate il signor Saito?	saito	0	0
Debates can clarify our beliefs and values.	I dibattiti possono chiarire le nostre convinzioni e i nostri valori.	debates	0	0
We're evacuating the area.	Stiamo evacuando l'area.	evacuating	0	0
My husband is circumcised.	Mio marito è circonciso.	circumcised	0	0
Joe Biden is the vice-president of the United States.	Joe Biden è il vice-presidente degli Stati Uniti.	vice-president	0	0
What a brainless numpty.	Che stupido senza cervello.	brainless	0	0
Inherent in him is the idea that being gay is only a source of suffering.	È insita in lui l'idea che essere gay sia solo fonte di sofferenza.	inherent	0	0
Martino reluctantly accepted the water.	Martino accettò con riluttanza l'acqua.	reluctantly	0	0
I've always wanted to play the trombone.	Ho sempre voluto suonare il trombone.	trombone	0	0
I think I'll buy Tom a boomerang.	Io penso che comprerò a Tom un boomerang.	boomerang	0	0
If I bow before the authority of the specialists and avow my readiness to follow, to a certain extent and as long as may seem to me necessary, their indications and even their directions, it is because their authority is imposed upon me by no one, neither by men nor by God. Otherwise I would repel them with horror, and bid the devil take their counsels, their directions, and their services, certain that they would make me pay, by the loss of my liberty and self-respect, for such scraps of truth, wrapped in a multitude of lies, as they might give me.	Se mi inchino all'autorità degli specialisti e dichiaro di essere pronto a seguire, in una certa misura e per tutto il tempo che mi sembrerà necessario, le loro indicazioni e persino le loro direzioni, è perché la loro autorità non mi è imposta da nessuno, né dagli uomini né da Dio. Altrimenti li respingerei con orrore e inviterei il diavolo a seguire i loro consigli, le loro indicazioni e i loro servigi, certo che mi avrebbero fatto pagare, con la perdita della mia libertà e del rispetto di me stesso, tali brandelli di verità, avvolti in una moltitudine di bugie, come potrebbero darmi.	readiness	0	0
Tom is on antidepressants.	Tom è sotto antidepressivi.	antidepressants	0	0
Tom's favorite movie is Dumbo.	Il film preferito di Tom è Dumbo.	dumbo	0	0
I'm not an astrologer.	Io non sono un'astrologa.	astrologer	0	0
We attribute his success more to hard work than to genius.	Attribuiamo il suo successo più al duro lavoro che al suo genio.	attribute	0	0
This magnifying glass magnifies objects by 200 times.	Questa lente di ingrandimento ingrandisce gli oggetti 200 volte.	magnifying	0	0
I want to be pampered.	Voglio essere coccolato.	pampered	0	0
Romulus killed his twin brother Remus.	Romolo uccise il suo fratello gemello Remo.	remus	0	0
The grass is always greener.	L'erba è sempre più verde.	greener	0	0
He lost his mittens.	Ha perso i suoi guanti a manopola.	mittens	0	0
I became a Catholic because I'm extremely pessimistic.	Io sono diventata cattolica perché sono estremamente pessimista.	pessimistic	0	0
She is by no means angelic.	Non è quel che chiameresti un angelo.	angelic	0	0
Tom looked at a snowflake through his microscope.	Tom guardò un fiocco di neve attraverso il suo microscopio.	snowflake	0	0
Humpty Dumpty sat on a wall; Humpty Dumpty had a great fall. All the King's horses and all the King's men couldn't put Humpty Dumpty together again.	Tappo Tombo sedeva sul muro, Tappo Tombo cadde giù duro: del Re tutti i cavalli e i cavalier vennero tosto ma non riusciron più a rimetter Tappo Tombo al suo posto.	humpty	0	0
Tom barged into the room.	Tom fece irruzione nella stanza.	barged	0	0
Do you concur?	È d'accordo?	concur	0	0
Their faith teaches them to be vigilant against the Devil's influence and to resist his temptations.	La loro fede insegna loro a vigilare contro l'influenza del diavolo e a resistere alle sue tentazioni.	temptations	0	0
The law was enforced immediately.	La legge è stata applicata immediatamente.	enforced	0	0
The Alcatraz prison was closed in 1963.	La prigione di Alcatraz fu chiusa nel 1963.	alcatraz	0	0
Tom is a playwright.	Tom è un drammaturgo.	playwright	0	0
His hand grazed my hair.	La sua mano mi sfiorò i capelli.	grazed	0	0
You're negligent.	Tu sei negligente.	negligent	0	0
He made a desk and two benches for us.	Lui ha fatto una scrivania e due panche per noi.	benches	0	0
Elon Musk invented Twitter.	Elon Musk ha inventato Twitter.	musk	0	0
When I listen to Bach's Goldberg Variations played by Glenn Gould, I wonder if the composer himself also performed with such virtuosity this wonderful musical piece.	Quando ascolto le Variazioni Goldberg di Bach, eseguite da Glenn Gould, mi chiedo se anche il compositore stesso abbia eseguito con tale virtuosismo questo meraviglioso brano musicale.	gould	0	0
Have you ever eaten grits?	Ha mai mangiato il porridge di mais?	grits	0	0
You were disrupting the teacher.	Stavate interrompendo l'insegnante.	disrupting	0	0
If you behave like a lackey, you'll be treated like a lackey.	Se ti comporti come un lacchè verrai trattato come un lacchè.	lackey	0	0
Extinct volcanoes will likely never erupt again.	I vulcani estinti probabilmente non erutteranno mai più.	erupt	0	0
I stank.	Io puzzavo.	stank	0	0
His father would never sanction his engagement to a girl who did not share the same religious beliefs as their family.	Suo padre non avrebbe mai approvato il suo fidanzamento con una ragazza che non condividesse le stesse credenze religiose della sua famiglia.	sanction	0	0
He didn't come to help, but to hinder us.	Lui non è venuto ad aiutare, ma ad ostacolarci.	hinder	0	0
She demoted you.	Vi ha degradate.	demoted	0	0
"Poor blackbird!" said Pinocchio to the Cat. "Why did you kill him?"	"Povero merlo!", disse Pinocchio al Gatto. "Perché l'hai ucciso?"	blackbird	0	0
If I tried to wear shoes with heels that high, I'd sprain my ankle.	Se provassi a indossare scarpe con tacchi così alti, mi slogherei la caviglia.	sprain	0	0
Billy's contributions to the English corpus are lauded as commendable, while Dmitri's innocuous contribution is immediately dismissed as spam and frowned upon.	I contributi di Billy al corpus inglese vengono elogiati come encomiabili, mentre l'innocuo contributo di Dmitri viene immediatamente liquidato come spam e disapprovato.	commendable	0	0
Angelina Jolie had a double mastectomy.	Angelina Jolie ha subito una doppia mastectomia.	jolie	0	0
The suspects will face charges for importing and possessing drugs in a Sydney court.	I sospetti affronteranno delle accuse di importazione e possesso di droga in una corte di Sydney.	possessing	0	0
Papua New Guinea is called "Papua Niugini" in Tok Pisin.	La Papua Nuova Guinea si chiama "Papua Niugini" in tok pisin.	tok	0	0
The population of Uganda is increasing rapidly.	La popolazione dell'Uganda sta aumentando rapidamente.	uganda	0	0
Cleanliness has nothing to do with poverty.	La pulizia non ha niente a che fare con la povertà.	cleanliness	0	0
Stephan is German. German is his mother tongue. He knows perfectly other languages, such as Italian, Esperanto and Toki Pona.	Stephan è tedesco. Il tedesco è la sua lingua madre. Conosce perfettamente altre lingue, come l'italiano, l'esperanto e il toki pona.	stephan	0	0
The jury was swayed by Yanni's testimony.	La giuria è stata influenzata dalla testimonianza di Yanni.	swayed	0	0
You're mistaken. With all due respect, Your Holiness is mistaken. Christ didn't come here with Columbus. It was the Antichrist who came. The indigenous holocaust was worse than the Holocaust of WWII, not even the pope can deny that.	Si sbaglia. Con tutto il rispetto, Vostra Santità si sbaglia. Cristo non è venuto qui con Colombo. È stato l'Anticristo che è venuto. L'olocausto indigeno è stato peggio dell'Olocausto della Seconda Guerra Mondiale, nemmeno il papa può negarlo.	antichrist	0	0
This is skim milk.	Questo è latte scremato.	skim	0	0
The Irishman replies.	L'irlandese risponde.	irishman	0	0
Tom is a doofus.	Tom è una persona stupida.	doofus	0	0
He pounded his fists on the wooden desk.	Batté i pugni sulla scrivania in legno.	pounded	0	0
Hurricanes are very destructive.	Gli uragani sono molto distruttivi.	hurricanes	0	0
Pigs oink.	I maiali grugniscono.	oink	0	0
I'm ashamed because I acted foolishly.	Mi vergogno perché ho agito in modo stupido.	foolishly	0	0
I guess that there are fundamentalists and radicals even in the relatively peaceful domain of language...	Credo ci siano fondamentalisti e radicali anche nel campo relativamente tranquillo delle lingue...	radicals	0	0
Seagulls cause all types of disturbances by cackling loudly, spreading guano, tearing up garbage bags and attacking to get food.	I gabbiani causano tutti i tipi di disturbo schiamazzando fragorosamente, sporcando di guano, lacerando sacchi della spazzatura e attaccando per ottenere cibo.	disturbances	0	0
How many meters are there in a kilometer?	Quanti metri ci sono in un kilometro?	kilometer	0	0
A general is a high-ranking military officer.	Un generale è un ufficiale militare di alto rango.	high-ranking	0	0
I should act, yet I am paralysed by fear.	Dovrei agire, eppure sono paralizzato dalla paura.	paralysed	0	0
Conversations with him often feel one-sided.	Le conversazioni con lui sono spesso unilaterali.	one-sided	0	0
Emi looks happy.	Emi sembra felice.	emi	0	0
Magnus Carlsen retained his title of World Chess Champion. With four wins and seven draws in eleven games, he subdued by 7.5 x 3.5 the challenger Ian Nepomniachtchi, who throughout the competition made some serious mistakes.	Magnus Carlsen ha mantenuto il titolo di campione del mondo di scacchi. Con quattro vittorie e sette pareggi in undici partite, ha sottomesso per 7,5 x 3,5 lo sfidante Ian Nepomniachtchi, che durante la competizione ha commesso alcuni gravi errori.	subdued	0	0
Tom's office said he was indisposed.	L'ufficio di Tom ha detto che era indisposto.	indisposed	0	0
He walked to and fro on the stage.	Camminava avanti e indietro sul palco.	fro	0	0
Now they will say that they've found the culprits.	Adesso diranno che hanno trovato i colpevoli.	culprits	0	0
There was a momentary pause in the talk.	Ci fu una pausa momentanea nel discorso.	momentary	0	0
Do you prefer using sanitary napkins or tampons?	Preferisci assorbenti o tamponi?	sanitary	0	0
Have you seen Hansel and Gretel?	Hai visto Hansel e Gretel?	gretel	0	0
Entanglement with the world constitutes an observation.	L'intreccio con il mondo costituisce un'osservazione.	constitutes	0	0
Will we take it in installments?	Lo prenderemo a rate?	installments	0	0
Dan died of asphyxiation.	Dan è morto di asfissia.	asphyxiation	0	0
He consented to help the old lady.	Accettò di aiutare l'anziana signora.	consented	0	0
Sharks are good swimmers.	Gli squali nuotano bene.	swimmers	0	0
My brother has an Xbox.	Mio fratello ha una Xbox.	xbox	0	0
The thought makes me shudder.	Il pensiero mi fa rabbrividire.	shudder	0	0
Do you have heartburn?	Soffrite di acidità di stomaco?	heartburn	0	0
There was a glimmer of hope in her words.	C'era un barlume di speranza nelle sue parole.	glimmer	0	0
J.F. Kennedy was buried in Arlington Cemetery.	J.F. Kennedy è stato sepolto all'Arlington Cemetery.	arlington	0	0
Nikita Khrushchev was at the height of his powers.	Nikita Khrushchev era all'apice delle sue forze.	khrushchev	0	0
By using four types of metal, specific frequency resonance is suppressed.	Attraverso l'uso di quattro tipi di metallo, si elimina la risonanza di frequenza specifica.	resonance	0	0
Munich is the capital of Bavaria.	Monaco è la capitale della Baviera.	bavaria	0	0
Sadako Sasaki died on October 25, 1955.	Sadako Sasaki morì il 25 ottobre 1955.	sasaki	0	0
The contract will expire soon.	Il contratto scadrà presto.	expire	0	0
He's a presenter.	Lui è un presentatore.	presenter	0	0
Tom is a member of the SAS.	Tom è un membro dei SAS.	sas	0	0
Social networking sites are all the rage now.	Adesso i social network vanno di moda.	networking	0	0
The world is a den of crazies.	Il mondo è una gabbia di matti.	crazies	0	0
I dozed on a park bench.	Sonnecchiai su una panchina in un parco.	dozed	0	0
The fathers of modern science – Copernicus, Galileo, Kepler, Newton, Boyle, and many others – saw clear evidence of design in the universe and, in fact, were inspired to discover the laws of nature by their faith in a transcendent lawgiver.	I padri della scienza moderna – Copernico, Galileo, Keplero, Newton, Boyle e molti altri – videro chiare prove del disegno nell'universo e, di fatto, furono ispirati a scoprire le leggi della natura dalla loro fede in un legislatore trascendente.	kepler	0	0
I love Uranus.	Io amo Urano.	uranus	0	0
Tom seems unfriendly.	Tom sembra scortese.	unfriendly	0	0
Niels Bohr was a Danish physicist.	Niels Bohr è stato un fisico danese.	niels	0	0
The imports from Asian countries have expanded recently.	Le importazioni dai paesi asiatici sono aumentate recentemente.	imports	0	0
People are very hospitable here.	La gente qui è molto ospitale.	hospitable	0	0
I attended the party just to be sociable.	Sono andata a quella festa solo per farmi vedere nella società.	sociable	0	0
It seems that bikinis are "in" this year.	Sembra che i bikini siano di moda quest'anno.	bikinis	0	0
He's behaving weirdly.	Si sta comportando in modo strano.	weirdly	0	0
I was born in Transylvania.	Io sono nata in Transilvania.	transylvania	0	0
Alcoholism is a horrible disease.	L'alcolismo è un'orribile malattia.	alcoholism	0	0
I have to design a new flier for the film.	Devo progettare una nuova locandina per il film.	flier	0	0
The desert sun was scorching hot.	Il sole del deserto era cocente.	scorching	0	0
Thank you for your flexibility.	Grazie per la vostra flessibilità.	flexibility	0	0
It's all part of his narcissistic delirium.	Fa tutto parte del suo delirio narcisistico.	narcissistic	0	0
Earlier, as I was walking down the sidewalk, a car drove by and splashed water on me. Look at this! My skirt and shoes are all muddy.	Prima, mentre stavo camminando sul marciapiede, un'auto mi ha guidato accanto e mi ha schizzato acqua addosso. Guardi questo! La mia gonna e le mie scarpe sono tutte fangose.	splashed	0	0
Floral patterns decorated the shawl.	Motivi floreali decoravano lo scialle.	floral	0	0
Newts and salamanders, unlike frogs and toads, keep their tails as adults.	I tritoni e le salamandre, a differenza delle rane e dei rospi, nello stadio adulto conservano la coda.	toads	0	0
The electoral law needs to be changed.	Manca la modifica della legge elettorale.	electoral	0	0
They played their violins.	Hanno suonato i loro violini.	violins	0	0
The article you wrote is not in compliance with our journal's standards.	L'articolo che hai scritto non è in conformità con gli standard del nostro giornale.	compliance	0	0
Do you love me just because I resemble Connie Nielsen?	Mi ami solo perché assomiglio a Connie Nielsen?	nielsen	0	0
Juries usually have 12 members.	Le giurie solitamente hanno 12 membri.	juries	0	0
I deserve to be in a relationship where I am loved unconditionally, without any hidden agendas.	Merito di avere una relazione in cui sono amata incondizionatamente, senza secondi fini.	unconditionally	0	0
Tom has a pacemaker.	Tom ha un pacemaker.	pacemaker	0	0
What a cuss word!	Che imprecazione!	cuss	0	0
Is there a deeper reason behind your persistence in maintaining this behavior pattern?	C'è una ragione più profonda dietro la tua persistenza nel mantenere questo modello di comportamento?	persistence	0	0
I was condemned for my disobedience.	Fui biasimato per la mia disobbedienza.	disobedience	0	0
The wheel revolves.	La ruota gira.	revolves	0	0
A ship that transports oil is called an oil tanker.	Una nave che trasporta petrolio è detta petroliera.	transports	0	0
The judge declared a mistrial.	Il giudice dichiarò un errore giudiziario.	mistrial	0	0
You ought not to have disclosed the secret.	Non dovresti aver dovuto rivelare il segreto.	disclosed	0	0
Unfortunately, my adolescence passed without me noticing.	Purtroppo la mia adolescenza è passata senza che me ne accorgessi.	adolescence	0	0
You cannot work too hard before examinations.	Non puoi lavorare troppo duramente prima degli esami.	examinations	0	0
Deaf people can converse in sign language.	Le persone sorde possono conversare nel linguaggio dei segni.	converse	0	0
Aart is known for his racist tweets.	Aart è noto per i suoi tweet razzisti.	tweets	0	0
He packed his bag with essentials.	Preparò la borsa con l'essenziale.	essentials	0	0
The weatherman says there is a storm on the way.	Il metereologo dice che sta arrivando una tempesta.	weatherman	0	0
The World Health Organization (WHO) lists the Nipah virus as a developing disease that could cause a global pandemic. Ebola and Zika are also on this list.	L'Organizzazione Mondiale della Sanità (OMS) elenca il virus Nipah come una malattia in via di sviluppo che potrebbe causare una pandemia globale. Anche Ebola e Zika sono in questo elenco.	ebola	0	0
Tom ate a turnip.	Tom ha mangiato una rapa.	turnip	0	0
The next day Jesus decided to leave for Galilee.	Il giorno successivo Gesù decise di partire per la Galilea.	galilee	0	0
He felt queasy.	Si sentiva nauseato.	queasy	0	0
Tom shaves his armpits.	Tom si rade le ascelle.	armpits	0	0
Tom hopes to make a profit this year, albeit a small one.	Tom spera di fare dei profitti quest'anno, sebbene piccoli.	albeit	0	0
The bag was leaky.	La borsa perdeva.	leaky	0	0
There are many latent gays among rampant homophobes.	Ci sono molti gay latenti tra gli omofobi dilaganti.	latent	0	0
We sang, danced and chatted after dinner.	Dopo cena abbiamo cantato, ballato e chiacchierato.	chatted	0	0
Nobody can surpass Tom.	Nessuno può sorpassare Tom.	surpass	0	0
His very rough summary does not do justice to the original text and its intellectual sophistication.	Il suo riassunto molto approssimativo non rende giustizia al testo originale e alla sua raffinatezza intellettuale.	sophistication	0	0
Midterm exams start next week. Just cramming the night before won't get you ready. There'll be a lot of tough questions. You should start studying today.	Gli esami intermedi cominciano la prossima settimana. Il solo studiare sbrigativamente la sera prima non la preparerà. Ci saranno molte domande difficili. Dovrebbe iniziare a studiare oggi.	midterm	0	0
Tom slew the dragon.	Tom uccise il drago.	slew	0	0
What sparked that idea in your mind?	Cosa ha fatto scattare quest'idea nella tua mente?	sparked	0	0
The onset of malaria is marked by nausea, vomiting, fever, chills, and headache.	L'esordio della malaria è caratterizzato da nausea, vomito, febbre, brividi e mal di testa.	onset	0	0
Elves are Santa's little helpers.	Gli elfi sono i piccoli aiutanti di Babbo Natale.	helpers	0	0
The constant battle between desire and guilt leaves me emotionally exhausted and conflicted.	La costante battaglia tra desiderio e senso di colpa mi lascia emotivamente esausta e tra due fuochi.	conflicted	0	0
The girl playing the piano is Akiko.	La ragazza che sta suonando il piano è Akiko.	akiko	0	0
Mary wastes her money.	Mary spreca il suo denaro.	wastes	0	0
Tales of gentleness, of honor, of justice, of courage, of fortitude in suffering, of intrepidity in danger, of dauntless resolution, of iron will, inspire children to an emulation of those virtues.	I racconti di dolcezza, d'onore, di giustizia, di coraggio, di forza nella sofferenza, d'intrepidezza nel pericolo, di risolutezza impavida, di volontà di ferro, ispirano i bambini ad emulare queste virtù.	fortitude	0	0
Where is the latrine?	Dov'è la latrina?	latrine	0	0
Amino acids are the building blocks of proteins.	Gli aminoacidi sono gli elementi costitutivi delle proteine.	acids	0	0
Tom was groping around in the dark for his glasses.	Tom brancolava nel buio mentre cercava i suoi occhiali.	groping	0	0
He's a busboy.	È un aiuto cameriere.	busboy	0	0
I love your lack of shyness.	Amo la tua mancanza di timidezza.	shyness	0	0
We want to bring language tools to the next level. We want to see innovation in the language learning landscape. And this cannot happen without open language resources which cannot be built without a community which cannot contribute without efficient platforms.	Vogliamo portare gli strumenti linguistici al livello successivo. Vogliamo vedere l'innovazione nel panorama delle lingue. E questo non può avvenire senza risorse linguistiche aperte che non possono essere costruite senza una comunità che non può contribuire senza delle piattaforme efficienti.	platforms	0	0
There's a widespread delirium.	C'è un delirio generale.	delirium	0	0
He suffers terribly from rheumatism.	Soffre di terribili reumatismi.	rheumatism	0	0
In olden times, football was popular in both Greece and Rome.	Nei tempi antichi, il calcio era popolare sia in Grecia che a Roma.	olden	0	0
Ann prefers dominating men and being dominated by women.	Ann preferisce dominare gli uomini ed essere dominata dalle donne.	dominating	0	0
What sort of trickery is this?	Che razza di trucco è questo?	trickery	0	0
His pencil has been sharpened.	La sua matita è appuntita.	sharpened	0	0
I'm a new employee at Microsoft.	Sono un nuovo dipendente di Microsoft.	microsoft	0	0
He is haughty to his juniors.	È altezzoso con quelli più giovani di lui.	juniors	0	0
The elbow is the joint between the arm and forearm.	Il gomito è la giuntura tra il braccio e l'avambraccio.	forearm	0	0
Our Father who art in heaven, hallowed be thy name. Thy kingdom come. Thy will be done, on earth as it is in heaven. Give us this day our daily bread, and forgive us our trespasses, as we forgive those who trespass against us, and lead us not into temptation, but deliver us from evil.	Padre nostro, che sei nei cieli, sia santificato il tuo nome, venga il tuo regno, sia fatta la tua volontà come in cielo anche in terra. Dacci oggi il nostro pane quotidiano, e rimetti a noi i nostri debiti, come anche noi li rimettiamo ai nostri debitori e non esporci alla tentazione, ma liberaci dal Male.	trespasses	0	0
In the exercise of his rights and freedoms, everyone shall be subject only to such limitations as are determined by law solely for the purpose of securing due recognition and respect for the rights and freedoms of others and of meeting the just requirements of morality, public order and the general welfare in a democratic society.	Nell’esercizio dei suoi diritti e delle sue libertà, ognuno deve essere sottoposto soltanto a quelle limitazioni che sono stabilite dalla legge per assicurare il riconoscimento e il rispetto dei diritti e delle libertà degli altri e per soddisfare le giuste esigenze della morale, dell’ordine pubblico e del benessere generale in una società democratica.	freedoms	0	0
Tom is a crackpot.	Tom è uno squinternato.	crackpot	0	0
Economics is the study of economic mechanisms.	L'economia è lo studio dei meccanismi economici.	mechanisms	0	0
China shares borders with Pakistan, India, Afghanistan, Tajikistan, Kyrgyzstan, Kazakhstan, North Korea, Laos, Vietnam, Nepal, Bhutan, Myanmar, Mongolia and Russia.	La Cina confina con il Pakistan, l'India, l'Afghanistan, il Tagikistan, il Kirghizistan, il Kazakistan, la Corea del Nord, il Laos, il Vietnam, il Nepal, il Bhutan, la Birmania, la Mongolia e la Russia.	kazakhstan	0	0
How does Iuppiter hurl a thunderbolt?	Come fa Iuppiter a lanciare un fulmine?	thunderbolt	0	0
Mary auditioned for the part.	Mary fece un provino per la parte.	auditioned	0	0
I am tidying my office.	Io sto mettendo in ordine il mio ufficio.	tidying	0	0
We got on the bus at Shinjuku.	Siamo saliti sull'autobus a Shinjuku.	shinjuku	0	0
Tom ate all the gummy bears.	Tom ha mangiato tutti gli orsetti gommosi.	gummy	0	0
Sacrilege!	Sacrilegio!	sacrilege	0	0
They say opposites attract.	Dicono che gli opposti si attraggono.	opposites	0	0
Did you know that Tom and Mary were dentists?	Sapevate che Tom e Mary erano dentisti?	dentists	0	0
Abracadabra!	Abracadabra!	abracadabra	0	0
I prefer ponies to unicorns.	Io preferisco i pony agli unicorni.	unicorns	0	0
Observers note that animals don’t conform to human labels.	Gli osservatori notano che gli animali non si conformano alle etichette umane.	observers	0	0
What's the difference between microbes and bacteria?	Qual è la differenza tra i microbi e i batteri?	microbes	0	0
Tom didn't specify what he wanted.	Tom non specificò cosa voleva.	specify	0	0
The pancreas is a large gland that produces insulin.	Il pancreas è una grossa ghiandola che produce insulina.	pancreas	0	0
Tom slept on an inflatable mattress.	Tom dormì su un materasso gonfiabile.	inflatable	0	0
Tom finally overcame his shyness and asked Mary to go out with him.	Tom superò finalmente la sua timidezza e chiese a Mary di uscire con lui.	overcame	0	0
Marriage is the main cause of all divorces.	Il matrimonio è la causa principale di tutti i divorzi.	divorces	0	0
I ducked into a local café for some respite.	Mi sono intrufulata in un bar locare per trovare un po' di tregua.	ducked	0	0
Is buttermilk popular in Australia?	Il latticello è popolare in Australia?	buttermilk	0	0
Sea level rise, coupled with storm surge, will continue to increase the risk of major coastal impacts on transportation infrastructure, including both temporary and permanent flooding of airports, ports and harbors, roads, rail lines, tunnels, and bridges.	L'innalzamento del livello marino, insieme con le ondate di tempesta, continuerà ad aumentare il rischio di gravi ripercussioni costiere sulle infrastrutture di trasporto, comprese le inondazioni sia temporanee che permanenti di aeroporti, porti di piccole e grandi dimensioni, strade, linee ferroviarie, gallerie e ponti.	coupled	0	0
I don't remember mailing the letter.	Non mi ricordo di avere imbucato la lettera.	mailing	0	0
A spaced repetition system can help reinforce long-term memory.	Un sistema di ripetizione dilazionata può aiutare a rafforzare la memoria a lungo termine.	spaced	0	0
Man has an instinctive tendency to speak, as we see in the babble of our young children, while no child has an instinctive tendency to bake, brew or write.	L'uomo ha una tendenza istintiva a parlare, come vediamo nel balbettio dei nostri bambini, mentre nessun bambino ha la tendenza istintiva a fare il pane o la birra, o a scrivere.	babble	0	0
They quickly assessed her condition and nodded.	Valutarono rapidamente le sue condizioni e annuirono.	nodded	0	0
Is there any adverse reaction?	C'è qualche reazione avversa?	adverse	0	0
I modified the line-up.	Ho modificato la formazione.	line-up	0	0
Croatia is in the southeastern part of Europe.	La Croazia è nella parte sud-orientale dell'Europa.	croatia	0	0
Tom died of gastric cancer.	Tom è morto di tumore allo stomaco.	gastric	0	0
Miho plays piano better than Noriko.	Miho suona il pianoforte meglio di Noriko.	noriko	0	0
Tom is uneducated; he understands absolutely nothing.	Tom è illetterato; non capisce assolutamente nulla.	uneducated	0	0
I want to become a koala.	Voglio diventare un koala.	koala	0	0
For some reason economic booms have names taken from Japanese mythology given to them.	Per qualche motivo i boom economici hanno dei nomi presi dalla mitologia giapponese.	booms	0	0
Mice are rodents.	I topi sono roditori.	rodents	0	0
Kites were invented 2,000 years ago.	Gli aquiloni furono inventati duemila anni fa.	kites	0	0
Are you a globe trotter?	Lei è un giramondo?	trotter	0	0
He said he wanted to buy a toolbox.	Ha detto che voleva comprare una cassetta per gli attrezzi.	toolbox	0	0
The cold wind pained the tramp terribly.	Il vento faceva soffrire tanto il vagabondo.	pained	0	0
She stirs the soup regularly.	Mescola la minestra con regolarità.	stirs	0	0
Steven Spielberg is a film director.	Steven Spielberg è un regista di film.	spielberg	0	0
Love is a comedy in France, a tragedy in England, an opera in Italy, and a melodrama in Germany.	L'amore è una commedia in Francia, una tragedia in Inghilterra, un'opera in Italia e un melodramma in Germania.	melodrama	0	0
I am braking.	Sto frenando.	braking	0	0
I've never played the tuba.	Non ho mai suonato la tuba.	tuba	0	0
She ran outside half-naked.	È corsa fuori mezza nuda.	half-naked	0	0
The impacts from sea level rise and storm surge, extreme weather events, higher temperatures and heat waves, precipitation changes, Arctic warming, and other climatic conditions are affecting the reliability and capacity of the U.S. transportation system in many ways.	Gli impatti derivati dall'innalzamento del livello del mare e dalle ondate di tempesta, eventi meteorologici estremi, temperature più elevate e ondate di calore, i cambiamenti delle precipitazioni, il riscaldamento dell'Artico e le altre condizioni climatiche stanno coinvolgendo l'affidabilità e la capacità del sistema di trasporto degli Stati Uniti in molti modi.	impacts	0	0
Where's that brainiac?	Dov'è quel cervellone?	brainiac	0	0
Tom is insufferable.	Tom è insopportabile.	insufferable	0	0
I can't put up with his rudeness any more.	Non riesco più a sopportare la sua rozzezza.	rudeness	0	0
Both of Tom's nieces live in Boston.	Entrambe le nipoti di Tom abitano a Boston.	nieces	0	0
Tom is too old to go trick-or-treating.	Tom è troppo anziano per andare a fare dolcetto o scherzetto.	trick-or-treating	0	0
He's very knowledgeable, isn't he?	È molto informato, vero?	knowledgeable	0	0
A few Roman words crept into British usage.	Qualche parola romana si insinuò nell'uso britannico.	usage	0	0
He is squatting.	Si sta accovacciando.	squatting	0	0
My uncle goes chugging beer with his childhood friends every Friday night.	Mio zio va a trangugiare birra con i suoi amici d'infanzia ogni venerdì sera.	chugging	0	0
Are they not Englishmen?	Loro non sono inglesi?	englishmen	0	0
In other words, physical obstacles, perhaps unknown to the original surveyor and engineer, will require alterations to be made in order to surmount them.	In altre parole, ostacoli fisici, forse sconosciuti al geometra e all'ingegnere originali, richiederanno delle modifiche da apportare al fine di superarli.	surveyor	0	0
"We came here," they said, "to hunt, and having fastened our boat to the shore with a withfe of osiers, we roamed about with our dogs in search of game. In the meantime this young man's goats came to the shore and ate the osiers that secured our boat, whereby it was lost."	"Siamo venuti qui", hanno detto, "per cacciare, e dopo aver legato la nostra barca alla riva con una corda di vimini, abbiamo vagato con i nostri cani in cerca di selvaggina. Nel frattempo le capre di questo giovane sono venute alla riva e hanno mangiato i vimini che avevano assicurato la nostra barca, per cui è andata perduta."	roamed	0	0
Now it is true that I believe this country is following a dangerous trend when it permits too great a degree of centralization of governmental functions. I oppose this — in some instances the fight is a rather desperate one. But to attain any success it is quite clear that the Federal government cannot avoid or escape responsibilities which the mass of the people firmly believe should be undertaken by it. The political processes of our country are such that if a rule of reason is not applied in this effort, we will lose everything — even to a possible and drastic change in the Constitution. This is what I mean by my constant insistence upon "moderation" in government.	Ora è vero che credo che questo Paese stia seguendo un trend pericoloso quando permette un eccessivo grado di centralizzazione delle funzioni di governo. Mi oppongo a questo - in alcuni casi la lotta è piuttosto disperata. Ma per raggiungere qualunque successo è del tutto evidente che il governo federale non può evitare o sottrarsi a delle responsabilità che la massa del popolo crede fermamente che dovrebbero essere effettuate da esso. I processi politici del nostro paese sono tali che, se una regola della ragione non si applica in questo sforzo, perderemo tutto - anche un possibile cambiamento drastico nella Costituzione. Questo è ciò che intendo per la mia costante insistenza sulla "moderazione" nel governo.	instances	0	0
Do you want to eat prawns?	Vuole mangiare dei gamberi?	prawns	0	0
I slept soundly.	Ho dormito profondamente.	soundly	0	0
This line shows the longitude.	Questa linea mostra la longitudine.	longitude	0	0
He's a skillful teacher, isn't he?	È un abile insegnante, vero?	skillful	0	0
Tom is clipping his nails.	Tom si sta tagliando le unghie.	clipping	0	0
Have you changed the baby's nappy?	Hai cambiato il pannolino al bambino?	nappy	0	0
In retrospect, maybe I shouldn't have posted that photo in my blog.	Col senno di poi, forse non avrei dovuto postare quella foto nel mio blog.	retrospect	0	0
Germany is a parliamentary democracy.	La Germania è ua democrazia parlametare.	parliamentary	0	0
Have you seen Hansel and Gretel?	Ha visto Hansel e Gretel?	hansel	0	0
My inquisitive nature keeps me young at heart.	La mia natura curiosa mi mantiene giovane nello spirito.	inquisitive	0	0
The tablecloth on our dining room table is white.	La tovaglia sul nostro tavolo del soggiorno è bianca.	tablecloth	0	0
That's a great milestone.	È un grande traguardo.	milestone	0	0
Achieving the title of Grand Master in chess is comparable to receiving a black belt in judo.	Ottenere il titolo di Gran Maestro negli scacchi è paragonabile a ricevere una cintura nera nel judo.	comparable	0	0
You're a looker.	Sei una donna attraente.	looker	0	0
He is waxing the floor.	Lui sta dando la cera.	waxing	0	0
I find fulfillment in utilizing my time effectively.	Trovo soddisfazione nell'utilizzare il mio tempo in modo efficace.	fulfillment	0	0
Our unique traits should not diminish our respect for one another.	I nostri tratti unici non dovrebbero diminuire il nostro rispetto l'uno per l'altro.	diminish	0	0
Don't enroll.	Non iscrivetevi.	enroll	0	0
This food is past its expiration date.	Questo cibo è oltre la sua data di scadenza.	expiration	0	0
Let's call him Snoopy.	Chiamiamolo Snoopy.	snoopy	0	0
Appearances may be deceptive.	Le apparenze possono essere ingannevoli.	deceptive	0	0
They came to the place that was revealed to him by God, and he there erected an altar in the ancient manner, and the wood was arranged just as he wanted to have it happen for his son's burning after he slayed him.	Giunsero al luogo che è stato rivelato da Dio, ed egli vi eresse un altare nella maniera antica, e il legno è stato organizzato proprio come voleva che accadesse per bruciare suo figlio dopo che lo avesse ucciso.	erected	0	0
Daily engagement with the language helps improve fluency, vocabulary, and overall comprehension skills.	L'impegno quotidiano con la lingua aiuta a migliorare la fluidità, il vocabolario e le capacità di comprensione generale.	comprehension	0	0
He has a morbid fondness for murder mysteries.	Ha una morbosa passione per i gialli.	fondness	0	0
I'm not an iguana.	Non sono un'iguana.	iguana	0	0
Mary saw Tom exiting the hotel with Conchita.	Mary ha visto uscire Tom dall'albergo con Conchita.	exiting	0	0
He's among the greatest living thinkers.	È tra i maggiori pensatori viventi.	thinkers	0	0
Tom is Mary's stepson.	Tom è il figliastro di Mary.	stepson	0	0
Vegetation lowers crime.	La vegetazione riduce il crimine.	lowers	0	0
Mongolia is called "Mongol Uls" in Mongolian.	La Mongolia si chiama "Mongol Uls" in mongolo.	mongol	0	0
Does anybody have a kleenex?	Qualcuno ha un fazzoletto di carta?	kleenex	0	0
Qo'noS is the home planet of the Klingons.	Qo'noS è il pianeta nativo dei klingon.	nos	0	0
I need a corkscrew.	A me serve un cavatappi.	corkscrew	0	0
Enzymes are responsible for digestion, respiration, photosynthesis, and metabolism. They are responsible for forming all of us and keeping us alive. They are the engines of life.	Gli enzimi sono responsabili della digestione, della respirazione, della fotosintesi e del metabolismo. Sono responsabili di formare tutti noi e tenerci in vita. Sono i motori della vita.	respiration	0	0
Today Esperanto celebrates its 125th birthday.	Oggi l'esperanto festeggia il suo centoventicinquesimo compleanno.	celebrates	0	0
Lucy, an aristocratic, becomes a victim of Dracula.	Lucy, un'aristocratica, diventa una vittima di Dracula.	aristocratic	0	0
Bilal went to school.	Bilal andò a scuola.	bilal	0	0
How many figs have you eaten?	Quanti fichi ha mangiato?	figs	0	0
Tom is quite versatile, isn't he?	Tom è piuttosto versatile, vero?	versatile	0	0
They scorned the liar.	Disprezzarono il bugiardo.	scorned	0	0
Beatriz still loves Luis.	Beatriz ama ancora Luis.	beatriz	0	0
Facebook has now been invested with such significance in our society that a growing number of employers — and even some psychologists — are of the opinion that people who don't have a profile on this social network are "suspicious".	Facebook adesso è stato investito di tale importanza nella nostra società che un numero crescente di datori di lavoro - e anche alcuni psicologi - sono del parere che le persone che non hanno un profilo su questo social network sono "sospette".	psychologists	0	0
Starch degradation is linked to a circadian clock.	La degradazione dell'amido è collegata a un orologio circadiano.	starch	0	0
Use sharp shears for clean cuts.	Usa cesoie affilate per tagli netti.	shears	0	0
Tom mistreated his dog.	Tom trattava male il suo cane.	mistreated	0	0
In any case, you need to vote "yes" in the February 18th referendum.	In ogni caso bisogna votare sì al referendum del 18 febbraio.	referendum	0	0
Human life is like a pendulum that oscillates incessantly between boredom and pain, with fleeting and above all illusory intervals of pleasure and joy.	La vita umana è come un pendolo che oscilla incessantemente fra noia e dolore, con intervalli fugaci, e per di più illusori, di piacere e gioia.	pendulum	0	0
She's the official spokesperson for Tatoeba.	Lei è la portavoce ufficiale di Tatoeba.	spokesperson	0	0
It's become my go-to during long drives and commutes.	È diventato la mia scelta sicura durante i lunghi viaggi in auto e gli spostamenti.	go-to	0	0
In 1778, it was calculated to be about ten millions; and, by an enumeration made in 1787, the population was ascertained to be 10,409,879; and Boetticher, in his Statistical Accounts, states the population at 11 millions.	Nel 1778, è stata stimata di essere circa di dieci milioni e, da un'enumerazione fatta nel 1787, la popolazione è stata accertata a 10.409.879 persone, e Boetticher, nel suo "Conti statistici", dichiara la popolazione composta da 11 milioni di persone.	statistical	0	0
According to Andy Warhol, everyone will have fifteen minutes of fame.	Stando a Andy Warhol, tutti avranno quindici minuti di fama.	warhol	0	0
Her company is uplifting.	La sua compagnia è edificante.	uplifting	0	0
Antonio Guzmán Blanco came to power in Venezuela in 1870.	Antonio Guzmán Blanco salì al potere in Venezuela nel 1870.	blanco	0	0
Can I complement you?	Posso farti i complimenti?	complement	0	0
The birdsong was pleasant.	I canti degli uccelli erano gradevoli.	birdsong	0	0
Oliver has an acne problem.	Oliver ha un problema di acne.	acne	0	0
Tom was very cordial.	Tom era molto cordiale.	cordial	0	0
Tom is homophobic.	Tom è omofobo.	homophobic	0	0
Tom doesn't have a landline.	Tom non ha una rete fissa.	landline	0	0
A flu shot contains antibodies that fight the H1N1 virus.	Un vaccino antinfluenzale contiene anticorpi che combattono il virus H1N1.	antibodies	0	0
He's an expert with a slingshot.	È un esperto con la fionda.	slingshot	0	0
The boat anchored near the shore.	La barca ha gettato l'ancora vicino alla costa.	anchored	0	0
Reindeer have antlers.	Le renne hanno le corna.	antlers	0	0
Prussian is a Baltic language.	Il prussiano è una lingua baltica.	prussian	0	0
The fortress being out of supplies, its protectors had to give up.	Essendo la fortezza a corto di viveri, i difensori dovettero arrendersi.	protectors	0	0
Businesses often have a list of 5-10 'mission statements' featured in their brochures, on their websites or hanging in their office detailing the values they hold as a form of communication to their employees, their clients and the public.	Le aziende spesso hanno un elenco di 5-10 "dichiarazioni di missione" presenti nei loro opuscoli, sui loro siti web o appesi nel loro ufficio esprimendo in dettaglio i valori in loro possesso, come una forma di comunicazione ai loro dipendenti, i clienti e il pubblico.	brochures	0	0
When I peruse my Social Media, I feel joy looking at the quaint cafés and diners in Japan, the "refresquerías" and "taquerías" in Mexico, and the rustic buffets and homey shopping malls in the Philippines. These things are interesting human activities. But I am thinking of the future. Will machines take over this world? Will the future be something to which people today cannot relate? Will humans become like cats and dogs next to intelligent machinery? After all, today, we humans coexist with cats and dogs. If there will be entities smarter than us humans, how will they relate to us humans? Will our primitive ways coexist with their superfast and higher-level thinking?	Quando scorro i miei social media, provo gioia nel guardare i pittoreschi caffè e ristoranti in Giappone, le "refresquerías" e le "taquerías" in Messico e i buffet rustici e gli accoglienti centri commerciali nelle Filippine. Queste cose sono interessanti attività umane. Ma sto pensando al futuro. Le macchine prenderanno il sopravvento su questo mondo? Il futuro sarà qualcosa con cui le persone di oggi non possono relazionarsi? Gli umani diventeranno come cani e gatti accanto a macchinari intelligenti? Dopotutto, oggi noi umani coesistiamo con cani e gatti. Se ci saranno entità più intelligenti di noi umani, come si relazioneranno con noi umani? I nostri modi primitivi coesisteranno con il loro pensiero superveloce e di livello superiore?	malls	0	0
Are you wearing a girdle?	Stai indossando un busto?	girdle	0	0
You need to approach information critically.	Devi approcciarti alle informazioni in modo critico.	critically	0	0
Heraklion is the capital of the island of Crete.	Heraklion è il capoluogo dell'isola di Creta.	crete	0	0
The axle is broken.	L'assale è rotto.	axle	0	0
The population of this city has decreased.	La popolazione di questa città è diminuita.	decreased	0	0
The very air we breathe is polluted with smog from the factory chimneys.	L'aria che respiriamo è inquinata dallo smog delle ciminiere delle fabbriche.	smog	0	0
The virus spread faster than wildfire.	Il virus si è diffuso più velocemente di un incendio.	wildfire	0	0
Two trains collided in Southern Italy.	Due treni si sono scontrati nel Sud Italia.	collided	0	0
Suzy has a large walk-in wardrobe.	Suzy ha una cabina armadio grande.	walk-in	0	0
Do the words "Russia" and "Prussia" have anything in common?	Le parole "Russia" e "Prussia" hanno qualcosa in comune?	prussia	0	0
The word "infidel" comes from Latin.	La parola "infedele" viene dal latino.	infidel	0	0
I'm troubled by this wart.	Sono turbato da questa verruca.	wart	0	0
Tom is forceful.	Tom è forte.	forceful	0	0
There are theatres, museums, libraries and parks in that city.	Ci sono teatri, musei, biblioteche e parchi in quella città.	theatres	0	0
He opened his duffel bag, took out a stereo and placed it on the lawn.	Aprì il borsone, tirò fuori uno stereo e lo posizionò sul prato.	duffel	0	0
Tom wanted to call his son Gandalf.	Tom voleva chiamare suo figlio Gandalf.	gandalf	0	0
Tom's contract expires October twentieth.	Il contratto di Tom scade il venti ottobre.	expires	0	0
Tom is scruffy, isn't he?	Tom è trasandato, vero?	scruffy	0	0
Do you want parmesan cheese?	Vuoi del parmigiano?	parmesan	0	0
What's the official language of Tunisia?	Qual è la lingua ufficiale della Tunisia?	tunisia	0	0
Hasten slowly.	Accorra lentamente.	hasten	0	0
The author autographed my book.	L'autore ha autografato il mio libro.	autographed	0	0
He faces deportation.	Rischia la deportazione.	deportation	0	0
"How many pumpkins do you want?" "Three, please."	"Quante zucche vuole?" "Tre, per piacere."	pumpkins	0	0
In the Middle Ages, anyone who objected to the Holy Scriptures was put to death.	Nel Medioevo, chiunque si opponesse alle Sacre Scritture veniva assassinato.	objected	0	0
You must fasten your seat belts during take-off.	Devi allacciare le cinture durante il decollo.	take-off	0	0
He ridiculed my idea.	Lui ha ridicolizzato la mia idea.	ridiculed	0	0
Many heretics, witches, and atheists were burned at the stake of the Inquisition. Today, the scientist who unwittingly declares that he believes in a supernatural intelligence will be discriminated against by his materialistic peers and persecuted in his professional career.	Molti eretici, streghe e atei furono bruciati sul rogo dell'Inquisizione. Oggi, lo scienziato che incautamente dichiara di credere in un'intelligenza soprannaturale sarà discriminato dai suoi pari materialisti e perseguitato nella sua carriera professionale.	heretics	0	0
I didn't flunk.	Io non sono stata bocciata.	flunk	0	0
Will you please lend me a stapler?	Potrebbe prestarmi una spillatrice, per favore?	stapler	0	0
The alley was too narrow for the bulldozer.	Il vicolo era troppo stretto per il bulldozer.	bulldozer	0	0
He grows rhubarb.	Coltiva rabarbaro.	rhubarb	0	0
I don't understand how in the world they can take your stuff for safekeeping, but then the post office guy has the nerve to tell you "Sorry, we lost it" and expect that to be the end of it.	Io non capisco come in tutto il mondo possano prendere la tua roba in custodia, ma poi il tizio dell'ufficio postale abbia il coraggio di dire "Mi dispiace, l'abbiamo persa" e si aspetti che sia finita lì.	safekeeping	0	0
I faxed a map to Tom.	Mandai una piantina via fax a Tom.	faxed	0	0
He's travelling incognito.	Sta viaggiando in incognito.	incognito	0	0
I acknowledge the power of a positive mindset.	Riconosco il potere di una mentalità positiva.	mindset	0	0
The frogs' croaking helped me fall asleep.	Il gracidio delle rane mi ha aiutato ad addormentarmi.	croaking	0	0
Consequent conduct is specified.	La condotta conseguente è specificata.	specified	0	0
I have come here to seek a new beginning between the United States and Muslims around the world; one based upon mutual interest and mutual respect; and one based upon the truth that America and Islam are not exclusive, and need not be in competition. Instead, they overlap, and share common principles – principles of justice and progress; tolerance and the dignity of all human beings.	Io sono venuto qui per cercare un nuovo inizio tra gli Stati Uniti e i musulmani di tutto il mondo; un inizio basato sull'interesse reciproco e sul mutuo rispetto; e uno basato sulla verità che l'America e l'Islam non sono esclusivi, e non devono essere in competizione. Invece, si sovrappongono e condividono principi comuni - principi di giustizia e di progresso; la tolleranza e la dignità di tutti gli esseri umani.	overlap	0	0
Have you ever studied anthropology?	Ha mai studiato l'antropologia?	anthropology	0	0
Tom is jacking off.	Tom si sta masturbando.	jacking	0	0
Some birds migrate to roost during specific seasons.	Alcuni uccelli migrano per posarsi durante delle stagioni specifiche.	roost	0	0
Spouses are also welcome.	Anche i coniugi sono i benvenuti.	spouses	0	0
Brazil shares a border with all South American countries except for Chile and Ecuador.	Il Brasile condivide un confine con tutti i paesi del Sudamerica tranne che con il Cile e l'Ecuador.	ecuador	0	0
I had no knowledge of the particulars.	Io non avevo conoscenza dei particolari.	particulars	0	0
Unforeseen events happen all the time.	Gli eventi imprevisti accadono di continuo.	unforeseen	0	0
The weight of our unspoken words is heavy.	Il peso delle nostre parole non dette è pesante.	unspoken	0	0
Fortune beamed on him.	La fortuna gli ha sorriso.	beamed	0	0
I'll be waiting in the foyer.	Aspetterò nell'atrio.	foyer	0	0
I have a dog. He is black and his name is Tiki.	Ho un cane. È nero e il suo nome è Tiki.	tiki	0	0
He embarked on a journey towards self-sufficiency.	Ha intrapreso un viaggio verso l'autosufficienza.	embarked	0	0
Tom is an old miser.	Tom è un vecchio avaro.	miser	0	0
Doubtless there exists in this world precisely the right woman for any given man to marry and vice versa; but when you consider that a human being has the opportunity of being acquainted with only a few hundred people, and out of the few hundred that there are but a dozen or less whom he knows intimately, and out of the dozen, one or two friends at most, it will easily be seen, when we remember the number of millions who inhabit this world, that probably, since the earth was created, the right man has never yet met the right woman.	Senza dubbio esiste in questo mondo proprio la donna giusta per ogni uomo da sposare e viceversa; ma se si considera che un essere umano ha l'opportunità di conoscere solo poche centinaia di persone, e tra le poche centinaia che ce ne sono solo una dozzina o meno che conosce intimamente e tra la dozzina, uno o due amici al massimo, si vedrà facilmente, quando ricorderemo il numero di milioni che abitano questo mondo, che probabilmente, da quando è stata creata la terra, l'uomo giusto non ha mai incontrato la donna giusta.	inhabit	0	0
He made her drink to lower her inhibitions.	La fece bere per farle abbassare le inibizioni.	inhibitions	0	0
One thing I learned a long time ago was that anger clouds the mind. I've seen a lot of people I know personally transform into irrational beasts when angry, and this rant of yours is no exception. Try to keep calm.	Se c'è una cosa che ho imparato tanto tempo fa è che la rabbia obnubila la mente. Ho visto tanta gente che conosco di persona trasformarsi in bestie irrazionali quando s'infuriano e il tuo sbraitare non è da meno. Cerca di mantenere la calma.	rant	0	0
God is everywhere but He is most manifest in man. So serve man as God. That is as good as worshipping God.	Dio è ovunque, ma Egli è più manifesto nell'uomo. Quindi servite l'uomo come Dio. Che è buono come adorare Dio.	worshipping	0	0
The Saharan cheetah is perhaps the rarest cat in Algeria.	Il ghepardo sahariano è forse il gatto più raro in Algeria.	rarest	0	0
Augusto Pinochet's dictatorship was one of the most violent of the century.	La dittatura di Augusto Pinochet è stata una delle più violente del secolo.	augusto	0	0
It might sound far-fetched, but this is a real problem.	Potrebbe sembrare inverosimile, ma questo è un vero problema.	far-fetched	0	0
They used to buy Nike shoes.	Loro compravano le scarpe Nike.	nike	0	0
Japan wanted control of Manchuria.	Il Giappone voleva il controllo della Manciuria.	manchuria	0	0
The implication was that where there was a well, there were residents.	L'implicazione era che dove c'era un pozzo, c'erano dei residenti.	implication	0	0
When I have migraines, aspirin doesn't alleviate the pain for me.	Quando ho l'emicrania, l'aspirina non allevia il dolore per me.	migraines	0	0
Please, urinate in this vessel!	Per favore, urinate in questo contenitore!	urinate	0	0
The ultimate life spoiler: in the end you'll die!	Lo spoiler definitivo della vita: alla fine, morirai!	spoiler	0	0
One of the great superstitions about education is that learning is the result of teaching.	Una delle grandi superstizioni riguardo l'istruzione è che l'apprendimento è il risultato dell'insegnamento.	superstitions	0	0
They're coordinating in this way.	Si stanno coordinando in questo modo.	coordinating	0	0
Apollo adjudged Socrates the wisest man.	Apollo giudicò Socrate l'uomo più saggio.	wisest	0	0
When I peruse my Social Media, I feel joy looking at the quaint cafés and diners in Japan, the "refresquerías" and "taquerías" in Mexico, and the rustic buffets and homey shopping malls in the Philippines. These things are interesting human activities. But I am thinking of the future. Will machines take over this world? Will the future be something to which people today cannot relate? Will humans become like cats and dogs next to intelligent machinery? After all, today, we humans coexist with cats and dogs. If there will be entities smarter than us humans, how will they relate to us humans? Will our primitive ways coexist with their superfast and higher-level thinking?	Quando scorro i miei social media, provo gioia nel guardare i pittoreschi caffè e ristoranti in Giappone, le "refresquerías" e le "taquerías" in Messico e i buffet rustici e gli accoglienti centri commerciali nelle Filippine. Queste cose sono interessanti attività umane. Ma sto pensando al futuro. Le macchine prenderanno il sopravvento su questo mondo? Il futuro sarà qualcosa con cui le persone di oggi non possono relazionarsi? Gli umani diventeranno come cani e gatti accanto a macchinari intelligenti? Dopotutto, oggi noi umani coesistiamo con cani e gatti. Se ci saranno entità più intelligenti di noi umani, come si relazioneranno con noi umani? I nostri modi primitivi coesisteranno con il loro pensiero superveloce e di livello superiore?	diners	0	0
The results of a lie detector test are inadmissible in court.	I risultati del test della macchina della verità sono inammissibili in tribunale.	inadmissible	0	0
What do you think of when you hear the word "radioactivity"?	A cosa pensi quando senti la parola "radioattività"?	radioactivity	0	0
I'm a cheese connoisseur.	Sono un'intenditrice di formaggi.	connoisseur	0	0
It seems that most people only barbeque in the summer.	Sembra che la maggior parte della gente faccia solo delle grigliate in estate.	barbeque	0	0
He mixes couscous and bread.	Mescola couscous e pane.	mixes	0	0
You say that you're afraid of being disliked by other people, but you have some people that you dislike yourself, don't you? Arithmetically speaking, there are an equal number of people who you don't like that don't like you back. I'm not saying that if you end your dislike of someone, someone else will stop disliking you as well; it's just that you can't change the fact that if you dislike someone, then someone else dislikes you as well. Your life will go much smoother if you just give up and accept that truth.	Tu dici che hai paura di essere disprezzato dalle altre persone, ma ci sono alcune persone a cui non piaci, vero? Aritmeticamente parlando, c'è un numero uguale di persone a cui non piaci, che ti disprezzano a loro volta. Non sto dicendo che se finisci di disprezzare qualcuno, qualcun altro la smetterà di disprezzarti; è solo che non si può cambiare il fatto che se non ti piace qualcuno, allora qualcun altro ti disprezza anche lui. La tua vita andrà molto più liscia se solo rinunci e accetti la verità.	smoother	0	0
Tom bought a computer on Craigslist.	Tom comprò un computer su Craigslist.	craigslist	0	0
Because the white genes are mutations of the genes of the original men of color — and males are mutations of the original females — we can finally answer the question Is God black? The answer is Yes, She is.	Poiché i geni bianchi sono mutazioni dei geni degli uomini originali di colore - e i maschi sono mutazioni delle femmine originali - possiamo finalmente rispondere alla domanda: Dio è nero? La risposta è: Sì, Lei lo è.	mutations	0	0
A horseshoe and a four-leaf clover bring good luck.	Un ferro di cavallo ed un quadrifoglio portano fortuna.	horseshoe	0	0
He looks dazed.	Sembra confuso.	dazed	0	0
Do you find first dates enjoyable or do they overwhelm you?	Trovi i primi appuntamenti piacevoli o ti opprimono?	overwhelm	0	0
This factory produces 500 automobiles a day.	Questa fabbrica produce 500 auto al giorno.	automobiles	0	0
You should conform to the rules.	Dovrebbe adattarsi alle regole.	conform	0	0
I have failed miserably.	Io ho fallito miseramente.	miserably	0	0
Mary deactivated her Facebook account.	Mary disattivò il suo account di Facebook.	deactivated	0	0
We need a watchdog.	Noi abbiamo bisogno di un cane da guardia.	watchdog	0	0
The prawn cocktail was delicious.	Il cocktail ai gamberetti era delizioso.	prawn	0	0
Twelve musicians constitute the society.	Dodici musicisti costituiscono la società.	constitute	0	0
Mary said that she was displeased.	Mary ha detto che era dispiaciuta.	displeased	0	0
The eggs are runny.	Le uova sono liquide.	runny	0	0
This reduces the risks.	Questo riduce i rischi.	reduces	0	0
These days, I am wearing my red touque with orange letters in Tagalog, "MGA AWSTRALYA ANG MGA ESTRELYA," alluding to space colonization and the cold and hot deserts of other worlds. These days, I talk with Greg, my religious Filipino friend, at Starbucks café. We talk about travelling, anthropology, international food, and religion. This morning, I played in the midst of dense fog in a neighbourhood grassy field. At Starbucks café, in the foggy morning, I was drinking my reddish Passion Tango iced tea, which contained hibiscus, lemongrass, cinnamon, passion fruit, pineapple, and so forth. Greg gifted me a chocolate croissant. At Starbucks café, in the grey-sky afternoon, I was drinking the seasonal Oat Nog Latte. (Incidentally, Nog is a dwarf-like Ferengi alien character in the Star Trek franchise.) Kristina, part-Inuit part-Norwegian, was my barista. She has a handsome face, and her mannerisms and style reflect some things about her Inuit ancestors. "Viktor, it's like you're part-Inuit," she told me. She knows that I am from the Philippines. At my table, I exercised with my hand grip strengthener, which I carried in my army jacket pocket. At the café, I greeted Don the alluring white man and Květa the solitary Czech lady, as I exited. It is the 4th of December of 2024.	In questi giorni indosso il mio berretto rosso con le lettere arancioni in tagalog, "MGA AWSTRALYA ANG MGA ESTRELYA", che alludono alla colonizzazione spaziale e ai deserti freddi e caldi di altri mondi. In questi giorni parlo con Greg, il mio amico filippino religioso, al bar Starbucks. Parliamo di viaggi, antropologia, cucina internazionale e religione. Stamattina ho giocato in mezzo alla fitta nebbia in un campo erboso del quartiere. Al bar Starbucks, nella mattina nebbiosa, stavo bevendo il mio tè freddo Passion Tango rossastro, che conteneva ibisco, citronella, cannella, frutto della passione, ananas e così via. Greg mi ha regalato un croissant al cioccolato. Al bar Starbucks, nel pomeriggio dal cielo grigio, stavo bevendo il latte di stagione Oat Nog. (Per inciso, Nog è un personaggio alieno Ferengi simile a un nano nella serie Star Trek.) Kristina, in parte Inuit e in parte norvegese, era la mia barista. Ha un bel viso e i suoi modi e il suo stile riflettono alcune cose dei suoi antenati Inuit. "Viktor, è come se fossi in parte Inuit", mi ha detto. Sa che sono delle Filippine. Al mio tavolo, mi sono esercitato con il mio hand grip strength, che tenevo nella tasca della mia giacca militare. Al bar, ho salutato Don, l'affascinante uomo bianco, e Květa, la solitaria donna ceca, mentre uscivo. È il 4 dicembre del 2024.	exited	0	0
Let me take a gander.	Mi faccia dare uno sguardo.	gander	0	0
This necktie does not match my coat.	Questa cravatta non si abbina al mio cappotto.	necktie	0	0
I have post-traumatic stress disorder.	Io ho un DPTS.	post-traumatic	0	0
This is perfectly conceivable.	Questo è del tutto possibile.	conceivable	0	0
Tom is a DJ at Ibiza.	Tom è un DJ a Ibiza.	ibiza	0	0
Every night, I close my eyes and imagine the ecstasy of our bodies entangled in desire.	Ogni notte, chiudo gli occhi e immagino l'estasi dei nostri corpi avvinghiati dal desiderio.	entangled	0	0
I misread it.	La lessi male.	misread	0	0
Vaccines can provide some protection during flu season.	I vaccini possono fornire un po' di protezione durante la stagione dell'influenza.	vaccines	0	0
In short it was only after many failures, and after many barren epochs during which, for a variety of reasons, the enterprise was neglected, that the Fourth Men did at length fashion two individuals almost precisely of the type they had originally designed. These were produced from a single fertilized ovum, in laboratory conditions. Identical twins, but of opposite sexes, they became the Adam and Eve of a new and glorious human species, the Fifth Men.	In breve, fu solo dopo molti fallimenti, e dopo molte epoche sterili durante le quali, per una serie di ragioni, l'impresa fu trascurata, che i Quarti Uomini alla fine forgiarono due individui quasi esattamente del tipo che avevano originariamente progettato. Questi sono stati prodotti da un singolo ovulo fecondato, in condizioni di laboratorio. Gemelli identici, ma di sesso opposto, divennero Adamo ed Eva di una nuova e gloriosa specie umana, i Quinti Uomini.	sexes	0	0
A conjunction is a word which joins words, phrases, clauses and sentences together.	Una congiunzione è una parola che unisce insieme parole, frasi, proposizioni e frasi.	conjunction	0	0
Why are you undressing?	Perché ti stai spogliando?	undressing	0	0
January is the first month of the year, April is the fourth, November is the eleventh, December is the twelfth.	Gennaio è il primo mese dell'anno, aprile è il quarto, novembre è l'undicesimo, dicembre è il dodicesimo.	twelfth	0	0
In February, I was in Sao Paulo.	A febbraio ero a San Paolo.	sao	0	0
Confucius said: "He who does not drink tea is a fool."	Confucio disse: "Chi non beve il tè è un folle."	confucius	0	0
Why don't you try to enlarge the image?	Perché non provi ad allargare l'immagine?	enlarge	0	0
Tom is a neurologist.	Tom è un neurologo.	neurologist	0	0
The computer's malfunctioning.	Il computer non sta funzionando correttamente.	malfunctioning	0	0
He's intolerant.	È intollerante.	intolerant	0	0
I tackled him on the problem.	Lo affrontai riguardo al problema.	tackled	0	0
Through genetic engineering, corn can produce its own pesticides.	Attraverso l'ingegneria genetica, il granturco può produrre i propri stessi pesticidi.	pesticides	0	0
Did you retake the exam?	Ha rifatto l'esame?	retake	0	0
The laptop provides cutting-edge technology at an affordable price.	Il laptop offre tecnologia all'avanguardia a un prezzo accessibile.	cutting-edge	0	0
He came to the Irish with all the signs of an apostle, and when the people asked him to explain the Blessed Trinity, he reached down to the ground and picked up a shamrock.	Venne dagli irlandesi con tutti i segni di un apostolo, e quando la gente gli chiese di spiegare la Santissima Trinità, si chinò a terra e prese un trifoglio.	apostle	0	0
Sami was attracted by Arabic calligraphy.	Sami era attratto dalla calligrafia araba.	calligraphy	0	0
What's a solstice?	Cos'è un solstizio?	solstice	0	0
He was bowled over by her enthusiasm.	Lui fu ammaliato dal suo entusiasmo.	bowled	0	0
I celebrated Bastille day with a baguette, Roquefort and a glass of mediocre French red.	Ho festeggiato la giornata della presa della Bastiglia con una baguette, del Roquefort e un bicchiere di vino rosso francese mediocre.	bastille	0	0
After he turned the key, the car engine ignited.	Dopo aver girato la chiave, il motore della macchina si accese.	ignited	0	0
I've told him before that the best solution for him is to seek out actual friends who will console him when he needs emotional support, instead of broadcasting on Fig Hunter, for reasons everyone should know by now. He already has his introvert site! Why should he feel the need to keep talking about his feelings on Fig Hunter when he already knows what will come of it? I understand that he considers Fig Hunter his "home", and the members therein his "guests". However, Pseudo didn't conduct himself as the most gracious host, either. He argued with people and openly called them names. Whether or not he is justified in doing so is irrelevant. What matters is that he doesn't have the time to be doing things like this. Talking back at these people is a complete waste of his time, when he could and should be working on his games or art or studying for university.	Gli ho detto prima che la soluzione migliore per lui è di cercare amici veri che lo consoleranno quando ha bisogno di sostegno emotivo, invece di trasmettersi in broadcast su Fig Hunter, per motivi che tutti dovrebbero sapere ormai. Ha già il suo sito introverso! Perché dovrebbe sentire il bisogno di continuare a parlare dei suoi sentimenti su Fig Hunter quando sa già che cosa ne verrà fuori? Capisco che lui consideri Fig Hunter sua "casa", e i membri in esso i suoi "ospiti". Tuttavia, neppure Pseudo si è comportato come il più grazioso degli ospiti. Ha litigato con la gente e li ha apertamente insultati. Se è giustificato nel fare così o no è irrilevante. Ciò che conta è che lui non ha il tempo di fare cose come questa. Rispondere a queste persone è una completa perdita di tempo, quando poteva e doveva essere al lavoro sui suoi giochi o arte o studiare per l'università.	therein	0	0
He's a nationalist.	Lui è un nazionalista.	nationalist	0	0
Do you like documentaries?	Ti piacciono i documentari?	documentaries	0	0
Tom is a very good storyteller.	Tom è un narratore molto bravo.	storyteller	0	0
Why are you so clingy?	Perché sei così appiccicoso?	clingy	0	0
Life is full of splinters.	La vita è piena di schegge.	splinters	0	0
This packaging material provides heat insulation.	Questo materiale di imballaggio fornisce l'isolamento termico.	insulation	0	0
Please buy me the new Shakira CD.	Per piacere, mi compri il nuovo CD di Shakira.	shakira	0	0
I decided to subscribe to the magazine.	Io decisi di abbonarmi alla rivista.	subscribe	0	0
Wetlands are often teeming with life, including otters, muskrats, and beavers.	Le zone umide sono spesso ricche di vita, tra cui lontre, ratti muschiati e castori.	beavers	0	0
What! This T-shirt is 3,000 yen? This is a rip-off!	Cosa? Questa T-shirt viene 3.000 yen? È un furto!	rip-off	0	0
I'm studying at a classical gymnasium.	Io sto studiando a un liceo classico.	gymnasium	0	0
Let's talk about Paola.	Parliamo di Paola.	paola	0	0
The idea of getting ammonia-powered household appliance inside my house doesn't attract me a lot.	Non è che l'idea di mettermi in casa un elettrodomestico ad ammoniaca mi attiri molto.	appliance	0	0
He'd never behave cruelly.	Non si comporterebbe mai in modo crudele.	cruelly	0	0
We don't sell draught beer.	Non vendiamo birra alla spina.	draught	0	0
His phone buzzed again.	Il suo telefono ronzò nuovamente.	buzzed	0	0
I'm just an innocent bystander.	Sono solamente un passante innocente.	bystander	0	0
I'm twenty-seven years old.	Ho ventisette anni.	twenty-seven	0	0
Tom had appendicitis.	Tom aveva l'appendicite.	appendicitis	0	0
The old man didn't want to outlive his wife.	L'uomo anziano non voleva sopravvivere a sua moglie.	outlive	0	0
We are Australians.	Noi siamo australiani.	australians	0	0
I feel better when I’m not interacting with people.	Mi sento meglio quando non interagisco con le persone.	interacting	0	0
Syracuse is one of the biggest and most beautiful cities of Sicily.	Siracusa è una delle città più grandi e più belle della Sicilia.	syracuse	0	0
With an over-simplified language, you don't have dialogues but only automatic reflexes.	Con un linguaggio troppo semplificato non si hanno dialoghi ma solo riflessi automatici.	dialogues	0	0
Mary has dimples.	Mary ha le fossette.	dimples	0	0
Tom claims he can do astral projection.	Tom afferma di poter fare proiezioni astrali.	astral	0	0
The wound discharged pus.	La ferita ha rilasciato del pus.	pus	0	0
An airship is lighter than air.	Un dirigibile è più leggero dell'aria.	airship	0	0
Let respect illuminate our journey.	Che il rispetto illumini il nostro viaggio.	illuminate	0	0
We've got goose pimples.	Abbiamo la pelle d'oca.	pimples	0	0
Tom is an admin.	Tom è un amministratore.	admin	0	0
Beyoncé and Jay-Z called their daughter Blue Ivy.	Beyoncé e Jay-Z chiamarono loro figlia Blue Ivy.	beyoncé	0	0
This clasp won't fasten.	Il gancetto non si vuol chiudere.	clasp	0	0
He plays bagpipes and wears a kilt.	Lui suona la cornamusa e indossa un kilt.	bagpipes	0	0
Tom is in a precarious position.	Tom è in una posizione precaria.	precarious	0	0
Do it delicately.	Fatelo delicatamente.	delicately	0	0
Bhutan is called "Druk Yul" in Tibetan.	Il Bhutan si chiama "Druk Yul" in tibetano.	yul	0	0
Memories fade, but time moves on relentlessly.	I ricordi sbiadiscono, ma il tempo passa inesorabilmente.	relentlessly	0	0
I'm photographing the woman.	Sto fotografando la donna.	photographing	0	0
Do all systems naturally evolve towards an equilibrium state?	Tutti i sistemi evolvono naturalmente verso uno stato di equilibrio?	equilibrium	0	0
He's the lead vocalist, isn't he?	È il cantante principale, vero?	vocalist	0	0
What torments you?	Cosa ti tormenta?	torments	0	0
In an almanac you can find information about the phases of the moon.	In un almanacco puoi trovare informazioni sulle fasi lunari.	phases	0	0
Wetlands are often teeming with life, including otters, muskrats, and beavers.	Le zone umide sono spesso ricche di vita, fra cui lontre, ratti muschiati e castori.	teeming	0	0
They are Japanese sumo wrestlers.	Loro sono lottatori di sumo giapponesi.	wrestlers	0	0
The boss appreciates authentic antiquities.	Il capo apprezza le antichità autentiche.	antiquities	0	0
We've got three unsolved burglaries.	Abbiamo tre furti con scasso irrisolti.	burglaries	0	0
I worked on a yearly contract.	Ho lavorato con un contratto annuale.	yearly	0	0
My name is Nami.	Io mi chiamo Nami.	nami	0	0
Silvio Berlusconi is an Italian politician, the current Prime Minister of Italy, as well as a successful entrepreneur.	Silvio Berlusconi è un politico italiano, l'attuale Primo Ministro dell'Italia, così come un imprenditore di successo.	silvio	0	0
How much do plumbers make?	Quanto guadagnano gli idraulici?	plumbers	0	0
Tourism employs 17% of the workforce.	Il turismo impiega il 17% della forza lavoro.	workforce	0	0
Beware of frostbite!	Attenzione al congelamento!	frostbite	0	0
Kath is as fat as a pig.	Kath è grassa come un maiale.	kath	0	0
Fucking Corona!	Fottuto coronavirus!	corona	0	0
This is for Scotland, not for Sparta.	Questo è per la Scozia, non per Sparta.	sparta	0	0
I demand that you cease and desist from sending unsolicited emails.	Esigo che tu cessi e desista dall'inviare delle e-mail indesiderate.	desist	0	0
"Thirty-two degrees Fahrenheit! I'm burning up!" "Poor Mr. Snowman."	"Trentadue gradi Fahrenheit! Sto bruciando!" "Povero signor Uomo-di-neve."	thirty-two	0	0
Ziri disliked that high school.	A Ziri non piaceva quella scuola superiore.	disliked	0	0
Teachers dissect frogs to teach students their anatomy.	Gli insegnanti sezionano le rane per insegnarne l'anatomia agli studenti.	dissect	0	0
Fortunately, her physique was perfect.	Per fortuna il suo fisico era perfetto.	physique	0	0
When buying fowl, check that it has no teeth. If it has teeth, it is not fowl.	Al momento di comprare un pollo, controlla che non abbia i denti perché, se ce li ha, non è un pollo.	fowl	0	0
The air is stifling.	L'aria è opprimente.	stifling	0	0
He went into an irreversible coma.	È entrato in coma irreversibile.	irreversible	0	0
Why didn't you remarry?	Perché non ti sei risposata?	remarry	0	0
They have two children: a ten-year-old son and a five-year-old daughter.	Hanno due bambini: un maschio di dieci anni e una femmina di cinque.	five-year-old	0	0
Sauron wants every hobbit to fear him.	Sauron vuole che ogni hobbit lo tema.	hobbit	0	0
Manon is not like the other girls.	Manon non è come le altre ragazze.	manon	0	0
Tom is carefully stacking the boxes.	Tom sta impilando con prudenza le scatole.	stacking	0	0
With high-precision performances from both players, the eleventh match of the FIDE World Chess Championship 2023 ended in a draw. Now (April 24): Nepo 6, Ding Liren 5. Three more draws will be enough for the Russian to reach the tally (7.5) which will give him the title of World Champion.	Con prestazioni di alta precisione di entrambi i giocatori, l'undicesima partita del FIDE World Chess Championship 2023 si è conclusa con un pareggio. Ora (24 aprile): Nepo 6, Ding Liren 5. Al russo basteranno altri tre pareggi per raggiungere il conteggio (7.5) che gli conferirà il titolo di Campione del Mondo.	fide	0	0
That is a Chrysler car.	Quella è una macchina Chrysler.	chrysler	0	0
He is good and coherent.	Lui è bravo e coerente.	coherent	0	0
Every gun that is made, every warship launched, every rocket fired signifies, in the final sense, a theft from those who hunger and are not fed, those who are cold and not clothed. This world in arms is not spending money alone. It is spending the sweat of its laborers, the genius of its scientists, the hopes of its children.	Ogni pistola che è prodotta, ogni nave da guerra varata, ogni razzo sparato significa, nel senso finale, un furto ai danni di coloro che hanno fame e non sono nutriti, quelli che hanno freddo e non sono vestiti. Questo mondo di armi non sta spendendo solo i soldi. Sta spendendo il sudore dei suoi operai, il genio dei suoi scienziati, le speranze dei suoi figli.	laborers	0	0
I have a habit of selecting what I know well.	Ho l'abitudine di selezionare ciò che conosco bene.	selecting	0	0
What do chimpanzees eat?	Che cosa mangiano gli scimpanzé?	chimpanzees	0	0
The questionnaire form was distributed properly.	Il modulo del questionario fu distribuito correttamente.	questionnaire	0	0
In order to stay alive, humans need alimentation, which consists of foods and beverages.	L'uomo, per vivere, ha bisogno di alimenti, che consistono in cibi e in bevande.	beverages	0	0
Adobe and Apple both have top-notch video editing programs.	Adobe e Apple hanno entrambi dei software di video editing di prima qualità.	top-notch	0	0
No single speech can eradicate years of mistrust, nor can I answer in the time that I have all the complex questions that brought us to this point.	Nessun discorso o proclama può sradicare anni di sfiducia, non posso rispondere per il tempo che ho a tutte le complesse questioni che ci hanno portato a questo punto.	mistrust	0	0
Tom ate a bowl of clam chowder.	Tom ha mangiato una tazza di zuppa di vongole.	chowder	0	0
I hear this is the coldest winter we have had in the past ten years.	Ho sentito che questo è l'inverno più freddo degli ultimi dieci anni.	coldest	0	0
I have a nosebleed.	Mi sanguina il naso.	nosebleed	0	0
Some speculators take advantage of the ignorance and helplessness of old people.	Alcuni speculatori sfruttano l'ignoranza e l'impotenza degli anziani.	helplessness	0	0
I love cuddling.	Io amo le coccole.	cuddling	0	0
Why did you become a policewoman?	Perché sei diventata una poliziotta?	policewoman	0	0
That man is abusive trash who's lied in circles over and over again. We have no reason to believe that this isn't just more emotional manipulation. I've seen this exact thing happen over and over again with other abusers like him in different places. Abusers like him use their perceived instability as social capital to keep their trust and good faith alive long after it's been crushed again and again by their cruelty and perversion.	Quell'uomo è spazzatura abusiva che ha mentito nei circoli più e più volte. Non abbiamo alcuna ragione di credere che questa non sia solo una manipolazione più emotiva. Ho visto questa cosa esatta accadere più e più volte con altri tossicodipendenti come lui in luoghi diversi. Tossicodipendenti come lui usano la loro instabilità percepita come capitale sociale per mantenere la loro fiducia e la buona fede viva a lungo dopo che è stata schiacciata più e più volte per la loro crudeltà e perversione.	instability	0	0
I still have to paint the ceilings.	Devo ancora pitturare i soffitti.	ceilings	0	0
Yuka types better than Alice.	Yuka batte a macchina meglio di Alice.	yuka	0	0
No matter how drunk you were, Goethe was a poet!	Non importa quanto eri ubriaco, Goethe era un poeta!	goethe	0	0
He's the firstborn.	Lui è il primogenito.	firstborn	0	0
"What nationality were our grandmothers?" - "Peruvian."	"Di che nazionalità erano le nostre nonne?" "Peruviana."	peruvian	0	0
I prefer to be alone rather than socialize.	Preferisco stare da solo piuttosto che socializzare.	socialize	0	0
Mary is luckier than she knows.	Mary è più fortunata di quel che sa.	luckier	0	0
Could you please provide a citation?	Potresti fornire una citazione, per favore?	citation	0	0
Now that I'm a grownup, I think otherwise.	Adesso che sono adulto, la penso diversamente.	grownup	0	0
Grate the carrots finely.	Grattugia finemente le carote.	finely	0	0
David Beckham now lives in America.	David Beckham adesso vive in America.	beckham	0	0
Down periscope!	Giù il periscopio!	periscope	0	0
The story was a two-faced lie that she told you to make you angry with me.	La storia era una bugia che ti ha detto allo scopo di farti arrabbiare con me.	two-faced	0	0
Naoki is as old as Kaori.	Naoki ha la stessa età di Kaori.	kaori	0	0
Meanwhile, there are those who continue to preach in a fraudulent manner that we are on the right track.	Intanto c'è chi continua a predicare in modo fraudolento che siamo sulla buona via.	fraudulent	0	0
I cooked venison.	Ho cucinato carne di cervo.	venison	0	0
Millôr Fernandes, who translated four of Shakespeare's plays (Hamlet, The Taming of the Shrew, King Lear, and The Merry Wives of Windsor) into Portuguese, did not speak English.	Millôr Fernandes, che tradusse in portoghese quattro delle opere di Shakespeare (Amleto, La bisbetica domata, Re Lear e Le allegre comari di Windsor), non parlava inglese.	shrew	0	0
Why do you need this toothpick?	Perché vi serve questo stuzzicadenti?	toothpick	0	0
I have a natural inclination towards doing remarkable things.	Ho un'inclinazione naturale a fare cose notevoli.	inclination	0	0
The concrete layer of the nuclear reactor's shielding will be destroyed using controlled explosions.	Lo strato di cemento della protezione del reattore verrà distrutto usando esplosioni controllate.	shielding	0	0
We were cited for breach of peace.	Fummo citate per violazione della pace.	cited	0	0
Dorcon, having thus been rescued from the jaws of the dogs and not, as the old adage has it, from those of the wolf, went home to nurse himself; while Daphnis and Chloe were occupied until nightfall in the difficult task of collecting their sheep and goats, which being terrified by the sight of the wolfskin and the barking of the dogs had dispersed in different directions.	Dorcone, liberato così dalle fauci dei cani e non, come dice il vecchio adagio, da quelle del lupo, tornò a casa per badare a se stesso; mentre Dafni e Cloe furono impegnati fino al calar della notte nel difficile compito di radunare le loro pecore e capre, che, terrorizzate dalla vista della pelle di lupo e dall'abbaiare dei cani, si erano disperse in diverse direzioni.	dispersed	0	0
We can grow intellectually through reading.	Possiamo crescere intellettualmente attraverso la lettura.	intellectually	0	0
Tom made us feel unwelcome.	Tom ci ha fatte sentire a disagio.	unwelcome	0	0
In China, software piracy is a serious issue.	In Cina, la pirateria del software è un problema serio.	piracy	0	0
The main streets of many villages have in fact been abandoned. The main reason is the advance of big stores like Wal-Mart.	Le strade principali di molti villaggi sono state in effetti abbandonate. La ragione principale è l'avanzare di grandi supermercati come Wal-Mart.	wal-mart	0	0
It heats up quickly.	Si riscalda rapidamente.	heats	0	0
Adapting to another's habits can be problematic.	Adattarsi alle abitudini altrui può essere problematico.	adapting	0	0
That was nifty.	Era alla moda.	nifty	0	0
The DNA molecule is very thin and long. If we wanted to draw it on a scale where it was as thick as a seam line, the molecule would be about two hundred kilometers long.	La molecola del DNA è molto sottile e lunga. Se volessimo disegnarla su una scala in cui fosse lo spessore di un filo da cucito, la molecola sarebbe lunga circa duecento chilometri.	seam	0	0
Does Tom like cheeseburgers?	A Tom piacciono i cheeseburger?	cheeseburgers	0	0
The match for the 2020 FIDE World Championship, postponed because of the Coronavirus pandemic (COVID-19), will now be held from November 26th to December 16th, 2021, alongside the World Expo in Dubai, UAE, between current world champion Magnus Carlsen and GM Ian Nepomniachtchi, who won the 2020 Candidates Tournament.	Il match del Campionato del Mondo di Scacchi FIDE 2020, rinviato a causa della pandemia di Coronavirus (COVID-19), si terrà ora dal 26 novembre al 16 dicembre 2021, insieme al World Expo di Dubai, Emirati Arabi Uniti, tra il campione del mondo in carica Magnus Carlsen e il GM Ian Nepomniachtchi, che ha vinto il Torneo dei candidati del 2020.	expo	0	0
Japan consumes a lot of paper.	Il Giappone consuma un sacco di carta.	consumes	0	0
At home, they had the bare necessities.	In casa avevano lo stretto necessario.	necessities	0	0
I do not object to your learning English for the sake of acquiring knowledge or for the sake of earning your livelihood but I object to your giving so much importance to English and giving a low place to your national language, Hindi. I do not think it is right on your part to use in your conversation with your friends and relatives any other language than your national language or your mother tongue. Have love for your own language.	Io non sono contraria al vostro apprendimento dell'inglese per acquisire conoscenza o per guadagnare il vostro sostentamento, ma mi oppongo al vostro dare tanta importanza all'inglese e dare un posto basso alla vostra lingua nazionale, l'hindi. Io non credo che sia giusto da parte vostra usare nelle vostre conversazioni con i vostri amici e parenti in qualsiasi altra lingua che non sia la vostra lingua nazionale o la vostra lingua madre. Amate la vostra propria lingua.	acquiring	0	0
How far is Liverpool from Southampton?	Quanto dista Liverpool da Southampton?	southampton	0	0
It's important to differentiate between extremists and the broader Muslim population.	È importante differenziare tra gli estremisti e la popolazione musulmana più ampia.	broader	0	0
Rhinoceros is not a dinosaur.	Il rinoceronte non è un dinosauro.	rhinoceros	0	0
This was my once-in-a-lifetime opportunity.	Questa era la mia unica opportunità nella vita.	once-in-a-lifetime	0	0
Guinevere was King Arthur's wife.	Ginevra era la moglie di Re Artù.	guinevere	0	0
I'd rather not eat the meat from an animal that was cloned.	Preferirei non mangiare la carne di un animale che è stato clonato.	cloned	0	0
Everyone can feed the database to illustrate new vocabulary.	Tutti possono aggiungere cose al database per illustrare nuovi vocaboli.	illustrate	0	0
I'm sorely puzzled.	Io sono fortemente perplesso.	sorely	0	0
Internationally, almost 900 million people don't have enough to eat.	A livello internazionale, quasi 900 milioni di persone non hanno abbastanza da mangiare.	internationally	0	0
Have you heard the podcast?	Hai ascoltato il podcast?	podcast	0	0
Before being able to write data on a hard disk, you first need to create a partition, then to create a filesystem on it, and finally to mount this filesystem.	Prima di poter scrivere dati su un disco rigido, è necessario creare una partizione, poi creare un file system su di essa e infine montare tale file system.	partition	0	0
Leopards are predators.	I leopardi sono predatori.	leopards	0	0
What a blimp!	Che dirigibile!	blimp	0	0
Better be wise by the misfortunes of others than by your own.	Meglio essere saggio dalle disgrazie altrui che dalle proprie.	misfortunes	0	0
Tom waited anxiously.	Tom aspettava con ansia.	anxiously	0	0
There is one rule that works in every calamity. Be it pestilence, war, or famine, the rich get richer and poor get poorer. The poor even help arrange it.	C'è una regola che funziona in ogni calamità. Che si tratti di peste, guerra, o carestia, i ricchi diventano più ricchi e i poveri sempre più poveri. I poveri aiutano persino ad organizzarla.	pestilence	0	0
The mediator asked the unruly members of the audience to stop hectoring the speaker.	Il mediatore ha chiesto agli ascoltatori indisciplinati di smettere di molestare l'oratore.	unruly	0	0
Ripe papaya smells like vomit.	La papaya matura odora di vomito.	papaya	0	0
Another thing which makes transportation by foot or by bicycle preferable to the use of a car: nowadays the level of air pollution is very high because of the high number of cars, and, to reduce that level, the municipality has decided to forbid road traffic on certain days during a certain period; furthermore, there are always traffic jams on Reggio Emilia's roads, so you'll waste lots of time while stuck in a traffic jam.	Un'altra cosa che rende preferibile muoversi a piedi o in bicicletta è l'uso di una vettura: oggi il livello di inquinamento dell'aria è molto alto a causa del numero elevato di automobili, e, per ridurre tale livello, il comune ha deciso di proibire il traffico stradale in determinati giorni durante un certo periodo; inoltre, ci sono sempre ingorghi sulle strade di Reggio Emilia, per cui si spreca un sacco di tempo mentre si è bloccati in un ingorgo.	municipality	0	0
Happy Hanukkah.	Felice Hannukah.	hanukkah	0	0
The dragonfly was skimming across the water.	La libellula stava volando veloce sull'acqua.	skimming	0	0
I'm a stuntman.	Sono uno stuntman.	stuntman	0	0
I'm a craftsman.	Io sono un artigiano.	craftsman	0	0
Tom fastened his seat belt.	Tom si è allacciato la cintura di sicurezza.	fastened	0	0
I perceived an object looming through the mist.	Ho notato un oggetto apparire attraverso la foschia.	looming	0	0
Mary is tenacious, isn't she?	Mary è tenace, vero?	tenacious	0	0
We unpacked our stuff.	Abbiamo disfatto la nostra roba.	unpacked	0	0
I have decided to learn shorthand.	Ho deciso di imparare la stenografia.	shorthand	0	0
Rich as he is, he is not contented.	Ricco com'è, non è soddisfatto.	contented	0	0
The world feels so empty, when one only sees mountains, rivers and cities. But realising that there are people here and there, who could match with us, who we live with silently : that changes this earth in a living garden.	Il mondo sembra così vuoto, quando uno vede solo le montagne, i fiumi e le città. Realizzare che ci sono persone quà e là, che potrebbero comprenderci, con cui viviamo silenziosamente: cambia questa terra in un giardino vivente.	realising	0	0
It was as if he evaporated into nothingness, leaving everyone bewildered and perplexed.	Era come se fosse evaporato nel nulla, lasciando tutti sbalorditi e perplessi.	bewildered	0	0
Because of this, Koko can understand hundreds of spoken words.	Grazie a ciò, Koko può capire centinaia di parole.	koko	0	0
Two years ago, the idea of offering a research semester for particularly interested and committed teachers became reality. The aim is to improve communication between schools and universities. Since teachers are the best people for diffusing newly acquired knowledge, they will be given the opportunity to spend a research sabbatical at a university and to subsequently integrate this knowledge into classroom teaching.	Due anni fa, l'idea di offrire un semestre di ricerca per gli insegnanti particolarmente interessati e impegnati è diventata realtà. L'obiettivo è quello di migliorare la comunicazione tra le scuole e le università. Dal momento che gli insegnanti sono le persone migliori per diffondere la conoscenza appena acquisita, avranno l'opportunità di trascorrere un anno sabbatico di ricerca presso un'università e di integrare successivamente tale conoscenza in aula.	integrate	0	0
It's a dead-end relationship.	È una relazione senza vie d'uscita.	dead-end	0	0
I wrote my dissertation about that.	Scrissi la mia tesi su quello.	dissertation	0	0
How can we abolish war?	Come possiamo abolire la guerra?	abolish	0	0
That man is very tanned.	Quell'uomo è molto abbronzato.	tanned	0	0
I don't censor your articles.	Io non censuro i tuoi articoli.	censor	0	0
They have two children: a ten-year-old son and a five-year-old daughter.	Hanno due bambini: un maschio di dieci anni e una femmina di cinque.	ten-year-old	0	0
Leon was glaring hatefully at Amelia.	Leon stava fissando Amelia con odio.	glaring	0	0
Man proposes, God disposes.	L'uomo propone ma Dio dispone.	proposes	0	0
They are collaborators.	Sono dei collaborazionisti.	collaborators	0	0
The professor is in Japan on sabbatical leave.	Il professore si trova in Giappone in un periodo sabbatico.	sabbatical	0	0
I've tried different remedies for my itching asshole.	Ho provato diversi rimedi per il mio culo pruriginoso.	remedies	0	0
This bacteria is resistant to every available antibiotic.	Questo batterio è resistente a ogni antibiotico disponibile.	antibiotic	0	0
Scottish Gaelic is very interesting, isn’t it?	Il gaelico scozzese è molto interessante, vero?	gaelic	0	0
You shouldn't eavesdrop.	Non dovrebbe origliare.	eavesdrop	0	0
Don't sweeten my coffee.	Non addolcite il mio caffè.	sweeten	0	0
The space before an exclamation mark is not needed.	Lo spazio prima di un punto esclamativo non è necessario.	exclamation	0	0
It's only a five-minute walk to the school.	La scuola si trova a soli cinque minuti a piedi.	five-minute	0	0
J. J. Thomson and his son George Thomson were both awarded the Nobel Prize in Physics: the former in 1906 for demonstrating that the electron is a particle, and the latter in 1937 for showing that the electron is a wave.	J. J. Thomson e suo figlio George Thomson ricevettero entrambi il premio Nobel per la fisica: il primo, nel 1906, per aver dimostrato che l'elettrone è una particella; il secondo, nel 1937, per aver dimostrato che l'elettrone è un'onda.	thomson	0	0
He often compares himself to others and feels inadequate.	Si paragona spesso agli altri e si sente inadeguato.	compares	0	0
Are you a golfer?	È un golfista?	golfer	0	0
Four of my favorite Christmas carols are "Silent Night," "Joy to the World," "The First Noel" and "Away in the Manger."	Quattro dei miei canti natalizi preferiti sono "Silent Night", "Joy to the World", "The First Noel" e "Away in the Manger".	manger	0	0
I panicked when I read that they expected big protests in Riyadh today, but then my wife reassured me, saying that she had just bought two bottles of olive oil, ensuring our living standard for months, even if oil prices were to explode.	Sono stato preso dal panico quando ho letto che si aspettano grandi proteste a Riyadh oggi, ma poi mia moglie mi ha rassicurato, dicendo che aveva appena comprato due bottiglie di olio d'oliva, garantendo il nostro standard di vita per mesi, anche se i prezzi del petrolio dovessero esplodere.	ensuring	0	0
There was only pitch blackness around me.	C'era solo buio pesto intorno a me.	blackness	0	0
Clearly you don't own an air fryer.	Chiaramente non possiedi una friggitrice ad aria.	fryer	0	0
I have seniority.	Io ho l'anzianità.	seniority	0	0
Cheaters never prosper.	Gli imbroglioni non prosperano mai.	cheaters	0	0
Experimentation can be good.	La sperimentazione può essere buona.	experimentation	0	0
Grow cucumbers and make good use of them.	Coltiva cetrioli e fanne buon uso.	cucumbers	0	0
The electrons are friends with the neutrons and protons.	Gli elettroni sono amici dei neutroni e dei protoni.	protons	0	0
The NHS issues updated Coronavirus recommendations today.	L'NHS pubblica oggi le raccomandazioni aggiornate sul coronavirus.	nhs	0	0
I went later than usual, after noon, to the Lulu Island pizzeria on the greyish 23rd of March of 2022. At the cashier, in front of me, were handsome Mormon proselytizers, one thick and the other thin, ordering pizza. They had ties and eyeglasses on. Facing away, at the counter, the thinner one, still waiting for his order, sat to the left of the thicker one, already devouring his pizza. From his pizza, the thicker one handed the other a pineapple chunk, which he gulped. Metaphorically, they were like Lojban and Esperanto, or Animism and Buddhism, maybe. I ate two slices and drank a diet coke at my usual northwestern corner. A woman reminiscent of my mother came in to order. Maybe, my mother was like the pagan Earth Mother Goddess for some.	Sono andata più tardi del solito, dopo mezzogiorno, alla pizzeria Lulu Island il grigiastro 23 marzo 2022. Alla cassa, di fronte a me, c'erano dei bei proseliti mormoni, uno grosso e l'altro magro, che ordinavano la pizza. Avevano cravatte e occhiali. Di spalle, al bancone, quello più magro, ancora in attesa del suo ordine, sedeva alla sinistra di quello più grosso, che stava già divorando la sua pizza. Dalla sua pizza, quello più grosso ha porso all'altro un pezzo di ananas, che lui ingoiò. Metaforicamente, erano come il Lojban e l'Esperanto, o l'Animismo e il Buddismo, forse. Ne ho mangiate due fette e ho bevuto una Diet Coke al mio solito angolo nord-occidentale. Una donna che ricordava mia madre è entrata per ordinare. Forse, per alcuni mia madre era come la pagana Madre Terra.	metaphorically	0	0
In the latest X-Men movie Magneto speaks Polish.	Nell'ultimo film degli X-Men Magneto parla in polacco.	x-men	0	0
Tom laughed heartily.	Tom rise di cuore.	heartily	0	0
Driving relaxes me.	Guidare mi rilassa.	relaxes	0	0
Whose bag is the heaviest?	Di chi è la borsa più pesante?	heaviest	0	0
Clogs are a symbol of the Netherlands.	Gli zoccoli sono un simbolo dei Paesi Bassi.	clogs	0	0
The months of the Hebrew calendar are: Tishrei, Cheshvan, Kislev, Tevet, Shevat, Adar, Nissan, Iyyar, Sivan, Tammuz, Av and Elul.	I mesi del calendario ebraico sono: Tishri, Cheshvan, Kislev, Tevet, Shevat, Adar, Nisan, Iyar, Sivan, Tammuz, Av ed Elul.	av	0	0
I am a masseur.	Sono un massaggiatore.	masseur	0	0
I believe this fish is a freshwater fish.	Io credo che questo pesce sia un pesce d'acqua dolce.	freshwater	0	0
They quarantined me.	Mi hanno messa in quarantena.	quarantined	0	0
Sami taught Leyla how to swear in Arabic.	Sami insegnò a Leyla ad imprecare in arabo.	leyla	0	0
I asked him point-blank.	Glielo chiesi seccamente.	point-blank	0	0
The water is ice-cold.	L'acqua è gelida.	ice-cold	0	0
Mary is mopping the floor.	Mary sta lavando il pavimento.	mopping	0	0
Podgorica is the capital of Montenegro.	Podgorica è la capitale del Montenegro.	montenegro	0	0
Gangway!	Largo!	gangway	0	0
Tom never eats quiche.	Tom non mangia mai polpettoni.	quiche	0	0
Mary is clairvoyant.	Mary è una chiaroveggente.	clairvoyant	0	0
Tom was subpoenaed.	Tom fu citato in giudizio.	subpoenaed	0	0
Yes. Everyone admires the pictures painted by him.	Sì. Tutti ammirano le immagini dipinte da lui.	admires	0	0
Conservatives think I'm an SJW, and liberals think I'm a reactionary.	I conservatori pensano che io sia un SJW, e il liberali pensano che io sia un reazionario.	reactionary	0	0
Don't pout.	Non mettete il broncio.	pout	0	0
I play with the PlayStation 3.	Io gioco con la PlayStation 3.	playstation	0	0
The data hasn't been compiled yet.	I dati non sono ancora stati compilati.	compiled	0	0
Tom sprang at me in a rage.	Tom balzò su di me in un attacco di rabbia.	sprang	0	0
His behavior angered the policeman.	Il suo comportamento ha fatto arrabbiare il poliziotto.	angered	0	0
The trains leave at two-hour intervals.	I treni partono ogni due ore.	two-hour	0	0
She unearthed a box.	Lei rinvenne una scatola.	unearthed	0	0
Conflicting thoughts can promote growth in understanding.	I pensieri in conflitto possono favorire la crescita della comprensione.	conflicting	0	0
The sommelier approves of customers who choose red wine with fish.	Il sommelier approva i clienti che scelgono il vino rosso con il pesce.	approves	0	0
Transplants save lives.	I trapianti salvano le vite.	transplants	0	0
We ventured into the forest without a map, without a compass, without a direction.	Ci siamo avventurati nella foresta senza cartina, senza bussola, senza una direzione.	ventured	0	0
I lost my sense of direction in the snowstorm.	Ho perso il mio senso dell'orientamento nella tempesta di neve.	snowstorm	0	0
He isn't appreciative of my little jokes.	Non apprezza le mie battutine.	appreciative	0	0
Sea urchin has a slimy texture.	Il riccio di mare ha una consistenza viscida.	urchin	0	0
I need a litre of milk.	Ho bisogno di un litro di latte.	litre	0	0
Don't ignore your subordinates.	Non ignorare i tuoi subordinati.	subordinates	0	0
I love pistachio ice cream.	Amo il gelato al pistacchio.	pistachio	0	0
Twenty railroads were closed down.	Venti ferrovie sono state chiuse.	railroads	0	0
This person appears to have been none other than Beddington, the famous forger and cracksman, who, with his brother, had only recently emerged from a five years' spell of penal servitude.	Questa persona sembra essere nientemeno che Beddington, il famoso falsario e scassinatore, il quale, insieme al fratello, era solo recentemente riemerso da un periodo di lavori forzati lungo 5 anni.	forger	0	0
There are no contradictions in the Quran.	Non ci sono contraddizioni nel Corano.	contradictions	0	0
She accuses me of calling her a liar.	Mi accusa di chiamarla una bugiarda.	accuses	0	0
Yuriko, a marine biology grad student, fell asleep inside a fish tank and awoke covered in octopuses and starfish.	Yuriko, uno studente laureato di biologia marina, si è addormentato all'interno di un serbatoio di pesce e si è svegliato coperto di polpi e stelle marine.	starfish	0	0
When darkness falls, the baboons return to the trees to sleep, safe from night prowlers.	Quando scende il buio, i babbuini ritornano agli alberi per dormire, al riparo dai predatori notturni.	baboons	0	0
Even the repairman couldn't figure out what had gone wrong with the microwave.	Neanche il tecnico riusciva a capire cosa non andava con il microonde.	repairman	0	0
An epicanthal fold, as is found among many peoples of East Asia, can be surgically removed. The reverse procedure is not possible.	Una piega epicantica, che si trova tra molti popoli dell'Asia orientale, può essere rimossa chirurgicamente. La procedura inversa non è possibile.	surgically	0	0
The lights flashed brightly as they sped away.	Le luci lampeggiavano intensamente mentre si allontanavano a gran velocità.	sped	0	0
Could you simplify it for me?	Potresti semplificare la cosa per me?	simplify	0	0
When I was in elementary school, my mother always fetched me from school.	Quando ero alle elementari, mia madre veniva sempre a prendermi a scuola.	fetched	0	0
I congratulated him on the birth of his son.	Io mi sono congratulato con lui per la nascita di suo figlio.	congratulated	0	0
Cybotron was composing excellent music.	Cybotron stava componendo della musica eccellente.	composing	0	0
The bloodthirsty dictator terrorized his nation with brutal methods.	Il sanguinario dittatore terrorizzava la sua nazione con metodi brutali.	terrorized	0	0
Mary likes romantic comedies.	A Mary piacciono le commedie romantiche.	comedies	0	0
Flames engulfed the entire front door.	Le fiamme hanno avvolto l'intero portone.	engulfed	0	0
He didn't flinch.	Non ha sussultato.	flinch	0	0
The Mongolian army approached the city.	L'esercito mongolo si avvicinò alla città.	mongolian	0	0
They knew the desert was unforgiving.	Sapevano che il deserto era implacabile.	unforgiving	0	0
Tom is a neurosurgeon.	Tom è un neurochirurgo.	neurosurgeon	0	0
I taught Miyuki how to keep a dog indoors.	Ho insegnato a Miyuki come tenere un cane in casa.	miyuki	0	0
Is she a computer programmer?	Lei è una programmatrice informatica?	programmer	0	0
I live in Ankara.	Io abito ad Ankara.	ankara	0	0
Today I can indulge myself in a few luxuries.	Oggi posso concedermi qualche lusso.	luxuries	0	0
Are you for or against abortions?	Tu sei favorevole o contraria all'aborto?	abortions	0	0
There are different points of view in the narration.	Ci sono diversi punti di vista nella narrazione.	narration	0	0
A sponge absorbs liquids.	Una spugna assorbe i liquidi.	liquids	0	0
My sister works as a secretary in a big multinational.	Mia sorella lavora come segretaria in una grossa multinazionale.	multinational	0	0
I'm a beginner, so I think I'll start from a 'garter stitch' muffler or a 'knit-one-purl-one stitch' one.	Sono una principiante, quindi penso che inizierò con una sciarpa a punto legaccio o una a coste 1/1.	garter	0	0
The weather is so oppressive.	Il tempo è così opprimente.	oppressive	0	0
An Englishman, a Scotsman, an Irishman, a Welshman, a Gurkha, a Latvian, a Turk, an Aussie, a German, an American, an Egyptian, a Japanese, a Mexican, a Spaniard, a Russian, a Pole, a Lithuanian, a Jordanian, a Kiwi, a Swede, a Finn, an Israeli, a Romanian, a Bulgarian, a Serb, a Swiss, a Greek, a Singaporean, an Italian, a Norwegian, an Argentinian, a Libyan and a South African went to a night club. The bouncer said: "Sorry, I can't let you in without a Thai."	Un inglese, uno scozzese, un irlandese, un gallese, un gurkha, un lettone, un turco, un australiano, un tedesco, un americano, un egiziano, un giapponese, un messicano, uno spagnolo, un russo, un polacco, un lituano, un giordano, un neozelandese, uno svedese, un finlandese, un israelita, un rumeno, un bulgaro, un serbo, uno svizzero, un greco, un singaporiano, un italiano, un norvegese, un argentino, un libico e un sudafricano andarono in un locale notturno. Il buttafuori disse: "Mi dispiace, non posso farvi entrare senza un tailandese."	kiwi	0	0
The gymnast executed her exercise very well.	La ginnasta ha eseguito il suo esercizio molto bene.	gymnast	0	0
At airports across Europe, long lines formed at check-in and ticketing desks as travel plans were thrown into chaos.	Negli aeroporti di tutta Europa, si sono formate lunghe code al banco check-in e alla biglietteria mentre i piani di viaggio venivano gettati nel caos.	check-in	0	0
In Victorian age, women were considered "Angels of the hearth".	In epoca vittoriana, le donne erano considerate "Angeli del focolare".	hearth	0	0
This game is so hard, even the bots are kicking my ass.	Questo gioco è così difficile che pure i bot mi fanno il culo.	bots	0	0
The three main monotheistic religions are Islam, Judaism and Christianity.	Le tre religioni monoteiste principali sono l'Islam, il Giudaismo e il Cristianesimo.	judaism	0	0
You should investigate the fact from a medical viewpoint.	Dovreste analizzare il fatto da un punto di vista medico.	viewpoint	0	0
Italy has two mountain ranges, the Alps and the Apennines.	L'Italia ha due catene montuose, le Alpi e gli Appennini.	ranges	0	0
You should stop peeking when people are using their cellphones.	Dovreste smettere di sbirciare quando le persone stanno usando i loro cellulari.	cellphones	0	0
Anakin doesn't like sand.	Ad Anakin non piace la sabbia.	anakin	0	0
A steam engine transforms heat into power.	Un motore a vapore trasforma il calore in energia.	transforms	0	0
Divide the pizza into thirds.	Dividi la pizza in tre parti.	thirds	0	0
She thinks that she's infallible.	Pensa di essere infallibile.	infallible	0	0
People say I mumble a lot.	La gente dice che borbotto molto.	mumble	0	0
I hate cobwebs.	Odio le ragnatele.	cobwebs	0	0
It's a godsend.	È una manna dal cielo.	godsend	0	0
Avert your eyes.	Distogliete gli occhi.	avert	0	0
Read the highlighted line out loud.	Leggete ad alta voce la riga evidenziata.	highlighted	0	0
His death was instantaneous.	La sua morte fu istantanea.	instantaneous	0	0
Whether you're waiting in line for a hamburger at a fast food restaurant, sitting in the boardroom of the Central Bank, or visiting the parliament, everyone in Romania has something to say about the economy, starting with Prime Minister, Adrian Nastase.	Che siate in fila per un hamburger in un fast food, seduti nella sala del consiglio di amministrazione della Banca Centrale o in visita al Parlamento, tutti in Romania hanno qualcosa da dire sull'economia, a cominciare dal Primo Ministro, Adrian Nastase.	boardroom	0	0
She was forced to retrace her steps.	È stata costretta a tornare sui propri passi.	retrace	0	0
Mrs. Crouch, do you have a job?	Signora Crouch, ha un lavoro?	crouch	0	0
Direct confrontation can help prevent misunderstandings from escalating into bigger conflicts.	Il confronto diretto può aiutare a evitare che i malintesi degenerino in conflitti più grandi.	escalating	0	0
I filled the jug to the brim.	Ho riempito la brocca fino all'orlo.	brim	0	0
Different cultural spheres and ideological currents define the notion of democracy in different ways.	Diversi ambienti culturali e correnti ideologiche definiscono il termine democrazia in modi diversi.	ideological	0	0
In many restaurants in Turkey, kebab is the main entree.	In molti ristoranti in Turchia il kebab è il piatto principale.	entree	0	0
I am not in Bangladesh.	Non sono in Bangladesh.	bangladesh	0	0
She interacts well during chats.	Interagisce bene durante le chiacchierate.	chats	0	0
Poor cat! She can't catch the nimble mouse.	Povero gatto! Non riesce a catturare il mouse agile.	nimble	0	0
Many tried to carry out the deed of the intrepid mountaineer.	Molti hanno cercato di portare a termine l'azione dell'intrepido montanaro.	intrepid	0	0
No practical joker should be without a whoopee cushion.	Nessun burlone dovrebbe rimanere senza un petofono.	whoopee	0	0
Travel can be a life-changing experience.	Il viaggio può essere un'esperienza che cambia la vita.	life-changing	0	0
My favorite dish is wild boar with juniper berries.	Il mio piatto preferito è il cinghiale con bacche di ginepro.	juniper	0	0
Ginseng is a natural antidepressant.	Il ginseng è un antidepressivo naturale.	ginseng	0	0
I want to keep my personal reflections to myself.	Voglio tenere per me le mie riflessioni personali.	reflections	0	0
We saw a volcano called Vesuvius.	Noi abbiamo visto un vulcano chiamato Vesuvio.	vesuvius	0	0
The Mongols invaded Baghdad in 1258 and destroyed the Abbasid Caliphate.	I Mongoli invasero Baghdad nel 1258 e distrussero il califfato abbaside.	mongols	0	0
Are Tom and Mary licensed therapists?	Tom e Mary sono analisti autorizzati?	therapists	0	0
There are stereotypes of Scotland.	Ci sono degli stereotipi della Scozia.	stereotypes	0	0
Is this gluten free?	È senza glutine?	gluten	0	0
That poem mixes prose with poetry.	Quel poema mescola la prosa con la poesia.	prose	0	0
We had heavy rainfall last night.	Abbiamo avuto una pioggia pesante la scorsa notta.	rainfall	0	0
Tom is getting angrier.	Tom si sta arrabbiando.	angrier	0	0
I like to explore local attractions.	Mi piace esplorare le attrazioni locali.	attractions	0	0
Lots of companies have implemented an eight-hour working day.	Molte ditte hanno applicato una giornata lavorativa di otto ore.	implemented	0	0
Aoi became a dancer.	Aoi è diventata una danzatrice.	aoi	0	0
A metre is 100 centimetres.	Un metro è lungo cento centimetri.	centimetres	0	0
As the proverb goes, "The end justifies the means."	Come dice il proverbio, "il fine giustifica i mezzi".	justifies	0	0
Pelé was the best soccer player of all time.	Pelé è stato il miglior calciatore di tutti i tempi.	pelé	0	0
She took an active part in the women's lib movement.	Lei prese parte attiva nel movimento per la liberazione della donna.	lib	0	0
I live in Luxembourg.	Io abito in Lussemburgo.	luxembourg	0	0
The chick peeps.	Il pulcino pigola.	peeps	0	0
The hammerhead is a type of shark.	Lo squalo martello è un tipo di squalo.	hammerhead	0	0
May I borrow your eraser?	Posso prendere in prestito la sua gomma?	eraser	0	0
The new year is coming with long strides.	L'anno nuovo sta arrivando con lunghi passi.	strides	0	0
A veritable synchronized ballet of nanomolecular engineering operates in our cells, challenging human understanding.	Un vero balletto sincronizzato di ingegneria nanomolecolare opera nelle nostre cellule, sfidando la comprensione umana.	veritable	0	0
The pre-Islamic Arabs were nomads.	Gli arabi pre-islamici erano nomadi.	nomads	0	0
He is exempt from the military service.	È esentato dal servizio militare.	exempt	0	0
Tom wrote a sonata.	Tom scrisse una sonata.	sonata	0	0
A catastrophe has been averted.	È stata evitata una catastrofe.	averted	0	0
Different cultural spheres and ideological currents define the notion of democracy in different ways.	Diversi ambienti culturali e correnti ideologiche definiscono il termine democrazia in modi diversi.	spheres	0	0
Yes, sausage and sauerkraut please.	Sì, salsiccia e crauti, per favore.	sauerkraut	0	0
Have you ever seen a wildcat in Algeria?	Hai mai visto un gatto selvatico in Algeria?	wildcat	0	0
In general, little is known about nonlinear second order differential equations.	In generale, si sa poco di equazioni differenziali non lineari del secondo ordine.	differential	0	0
Starch degradation is linked to a circadian clock.	La degradazione dell'amido è collegata a un orologio circadiano.	degradation	0	0
Despite her hard exterior, she had a certain vulnerability that made her quite endearing.	Nonostante il suo aspetto duro, aveva una certa vulnerabilità che la rendeva piuttosto accattivante.	endearing	0	0
Tom is weakening.	Tom si sta indebolendo.	weakening	0	0
I'd like to have my hair trimmed.	Vorrei farmi scalare i capelli.	trimmed	0	0
Russians are able to name as brothers the very people whose country they're devastating and who they are slaughtering.	I russi sono capaci di chiamare fratelli le stesse persone il cui paese stanno devastando e che stanno massacrando.	slaughtering	0	0
The empire was dismantled.	L'impero è stato smantellato.	dismantled	0	0
Always place respect at the forefront.	Poni sempre il rispetto in primo piano.	forefront	0	0
Were you indiscreet?	È stata indiscreta?	indiscreet	0	0
I definitely think it's doable.	Penso sicuramente che sia fattibile.	doable	0	0
TEPCO is looking for "jumpers", workers who will jump into highly radioactive sections of the plant to quickly perform tasks before running out as fast as possible.	La TEPCO sta cercando "saltatori", operai che salteranno in aree altamente radioattive della centrale per fare interventi, per poi scappare fuori il più presto possibile.	jumpers	0	0
Tom was a bookkeeper.	Tom era un contabile.	bookkeeper	0	0
How many mangoes do you want?	Quanti manghi volete?	mangoes	0	0
Granada is my favourite city.	Granada è la mia città preferita.	granada	0	0
I know who likes Sachiko.	Io lo so a chi piace Sachiko.	sachiko	0	0
It will cost me a lot to furnish my new apartment.	Mi costerà molto ammobiliare il mio nuovo appartamento.	furnish	0	0
I hate raccoons.	Odio gli orsetti lavatori.	raccoons	0	0
The boy battled against a serious illness.	Il ragazzo lottò contro una grave malattia.	battled	0	0
We are correcting spelling mistakes.	Stiamo correggendo degli errori di ortografia.	correcting	0	0
Besides being economical, it's fun.	Oltre ad essere economica, è divertente.	economical	0	0
Yumi's boyfriend is a bit antisocial.	Il fidanzato di Yumi è un po' asociale.	antisocial	0	0
You embody negativity.	Tu incarni la negatività.	negativity	0	0
These oranges have rotted.	Queste arance sono marcite.	rotted	0	0
Tom is docile.	Tom è arrendevole.	docile	0	0
Yesterday, we finished constructing the new stage.	Ieri abbiamo finito il nuovo palco.	constructing	0	0
His frustration has escalated over time.	La sua frustrazione ha subito un'escalation nel tempo.	escalated	0	0
Everyone, as a member of society, has the right to social security and is entitled to realization, through national effort and international co-operation and in accordance with the organization and resources of each State, of the economic, social and cultural rights indispensable for his dignity and the free development of his personality.	Ogni individuo, in quanto membro della società, ha diritto alla sicurezza sociale, nonché alla realizzazione attraverso lo sforzo nazionale e la cooperazione internazionale ed in rapporto con l’organizzazione e le risorse di ogni Stato, dei diritti economici, sociali e culturali indispensabili alla sua dignità ed al libero sviluppo della sua personalità.	co-operation	0	0
Rice is good with miso soup.	Il riso è buono con la zuppa di miso.	miso	0	0
The AI did not just process data more quickly than humanly possible; it also detected aspects of reality humans have not detected, or perhaps cannot detect.	L'intelligenza artificiale non solo ha elaborato i dati più velocemente di quanto sia umanamente possibile; ha anche rilevato aspetti della realtà che gli umani non hanno rilevato, o forse non sono in grado di rilevare.	humanly	0	0
If one were to use the pronoun "one" it would go a long way towards relieving the inconvenience of not having a gender-neutral pronoun in English.	Se si dovesse usare il pronome "uno" bisognerebbe fare un lungo cammino per alleviare il disagio di non avere un pronome neutro rispetto al genere in inglese.	relieving	0	0
Is early medieval glass production a continuation of Roman glass technology?	La prima produzione di vetro medievale è una continuazione della tecnica del vetro romana?	continuation	0	0
I'm afraid that violates every rule in the book.	Temo che violi ogni regola nel libro.	violates	0	0
As soon as the land of any country has all become private property, the landlords, like all other men, love to reap where they never sowed, and demand a rent even for its natural produce.	Non appena la terra di qualunque paese è diventata tutta di proprietà privata, i proprietari terrieri, come tutti gli altri uomini, amano raccogliere dove non hanno mai seminato, ed esigere un canone anche per i suoi prodotti naturali.	landlords	0	0
There are too many smokers around here.	Ci sono troppi fumatori qua attorno.	smokers	0	0
Regular washing can prevent buildup.	Un lavaggio regolare può evitare la formazione di accumuli.	buildup	0	0
That tragedy was etched in my mind.	Quella tragedia è rimasta scolpita nella mia mente.	etched	0	0
What's a loon?	Che cos'è uno stolto?	loon	0	0
Keep paddling.	Continuate a pagaiare.	paddling	0	0
Yesterday, my wheelbarrow was stolen.	Ieri mi hanno rubato la carriola.	wheelbarrow	0	0
Four or five pens in one's shirt pocket is a dead giveaway for a nerd.	Quattro o cinque penne nella stessa tasca della camicia ben evidenziano un nerd.	giveaway	0	0
Hot dogs, nuts and seeds, chunks of meat or cheese, whole grapes, hard/gooey or sticky candy, popcorn, chunks of peanut butter, raw vegetables, raisins, chewing gum, and marshmallows are known choking hazards for children.	Hot dog, noci e semi, pezzi di carne o formaggio, uva intera, caramelle dure/appiccicose o collose, popcorn, pezzi di burro di arachidi, verdure crude, uvetta, gomme da masticare e marshmallow sono noti rischi di soffocamento per i bambini.	hazards	0	0
Tom has been paroled.	A Tom è stata concessa la libertà vigilata.	paroled	0	0
Tom thought that Mary would like Indonesian food.	Tom pensava che a Mary sarebbe piaciuto il cibo indonesiano.	indonesian	0	0
Wisdom often grows with the experiences you accumulate.	La saggezza spesso cresce con le esperienze che accumuli.	accumulate	0	0
We would now like to have some sample flashlights.	Ora noi vorremmo avere alcune torce campione.	flashlights	0	0
Tom is a lumberjack.	Tom è un taglialegna.	lumberjack	0	0
Tom bargained with the salesman hoping to get a lower price.	Tom contrattò con il venditore nella speranza di ottenere un prezzo più basso.	bargained	0	0
Tatoeba lacks developers.	Tatoeba manca di sviluppatori.	developers	0	0
They don’t have Taiwanese passports?	Non avete il passaporto taiwanese?	taiwanese	0	0
The subway is faster than the streetcar.	La metropolitana è più veloce dal tram.	streetcar	0	0
I went later than usual, after noon, to the Lulu Island pizzeria on the greyish 23rd of March of 2022. At the cashier, in front of me, were handsome Mormon proselytizers, one thick and the other thin, ordering pizza. They had ties and eyeglasses on. Facing away, at the counter, the thinner one, still waiting for his order, sat to the left of the thicker one, already devouring his pizza. From his pizza, the thicker one handed the other a pineapple chunk, which he gulped. Metaphorically, they were like Lojban and Esperanto, or Animism and Buddhism, maybe. I ate two slices and drank a diet coke at my usual northwestern corner. A woman reminiscent of my mother came in to order. Maybe, my mother was like the pagan Earth Mother Goddess for some.	Sono andata più tardi del solito, dopo mezzogiorno, alla pizzeria Lulu Island il grigiastro 23 marzo 2022. Alla cassa, di fronte a me, c'erano dei bei proseliti mormoni, uno grosso e l'altro magro, che ordinavano la pizza. Avevano cravatte e occhiali. Di spalle, al bancone, quello più magro, ancora in attesa del suo ordine, sedeva alla sinistra di quello più grosso, che stava già divorando la sua pizza. Dalla sua pizza, quello più grosso ha porso all'altro un pezzo di ananas, che lui ingoiò. Metaforicamente, erano come il Lojban e l'Esperanto, o l'Animismo e il Buddismo, forse. Ne ho mangiate due fette e ho bevuto una Diet Coke al mio solito angolo nord-occidentale. Una donna che ricordava mia madre è entrata per ordinare. Forse, per alcuni mia madre era come la pagana Madre Terra.	northwestern	0	0
They put the lamp on the nightstand.	Hanno messo la lampada sul comodino.	nightstand	0	0
I saw Shinichi in Kakogawa yesterday.	Io ho visto Shinichi a Kakogawa ieri.	shinichi	0	0
Does it stop at Kolkata?	Ferma a Kolkata?	kolkata	0	0
Quit clowning around!	Smettila di fare delle pagliacciate!	clowning	0	0
Tom is organizing a fundraising event.	Tom sta organizzando un evento per una raccolta fondi.	fundraising	0	0
The Nuclear and Industrial Safety Agency upped the level of the incident at the Fukushima Daiichi nuclear power plant from level 5 to level 7.	L'Agenzia per la sicurezza nucleare ed industriale ha alzato la gravità dell'incidente della centrale nucleare Fukushima Dai-ichi dal livello 5 al 7.	upped	0	0
Tom's headstrong.	Tom è deciso.	headstrong	0	0
The various modes of worship which prevailed in the Roman world were all considered by the people as equally true; by the philosopher as equally false; and by the magistrate as equally useful. And thus toleration produced not only mutual indulgence, but even religious concord.	Le diverse forme di culto che esistevano nel mondo romano erano tutte considerate dal popolo egualmente vere, dai filosofi egualmente false, e dai pubblici poteri egualmente utili. Perciò la tolleranza provocava non solo indulgenza reciproca, ma anche concordia religiosa.	prevailed	0	0
Tom's hungover.	Tom sta soffrendo i postumi di una sbronza.	hungover	0	0
The peddler carried a big bundle on his back.	Il venditore ambulante portava un grosso carico sulle spalle.	peddler	0	0
He's the head of marketing for the perfumes line.	Lui è il capo del marketing per la linea dei profumi.	perfumes	0	0
Confronting him directly demonstrates your willingness to address conflicts head-on.	Affrontarlo direttamente dimostra la tua volontà di affrontare i conflitti di petto.	demonstrates	0	0
College students shunned their usual indoor studies for outdoor ecological discussions.	Gli studenti universitari hanno evitato i loro soliti studi al chiuso per discussioni ecologiche all'aperto.	ecological	0	0
I spent that day listening to the lonely scrapings of a pen. During that time, from time to time, I heard a Java sparrow twittering. It occurred to me that maybe Java sparrows twitter out of loneliness too. I walked out to the veranda to see. Nevertheless, flying to and fro between two perches busily and incessantly, it did not show the slightest hint of grievance.	Trascorsi quel giorno ad ascoltare la raschiatura solitaria di una penna. Durante quel periodo, di volta in volta, sentivo il cinguettio di un fringuello di Giava. Mi venne in mente che forse anche dei fringuelli di Giava cinguettavano in solitudine. Uscii sulla veranda a vedere. Tuttavia, volando avanti e indietro tra due posatoi alacremente ed incessantemente, non mostrò la minima traccia di risentimento.	grievance	0	0
There really was an Alice, but Wonderland is a figment of the imagination.	C'era veramente un'Alice, ma il Paese delle Meraviglie è un frutto dell'immaginazione.	figment	0	0
She comes from both minorities.	Viene da entrambe le minoranze.	minorities	0	0
I am shelling eggs.	Sto sgusciando delle uova.	shelling	0	0
He often volunteers for clean-up projects just for fun.	Spesso si offre volontario per progetti di pulizia, solo per divertimento.	clean-up	0	0
I'm proud of my punctuality.	Sono fiera della mia puntualità.	punctuality	0	0
The first chess players I learned to admire were Capablanca, Alekhine, Botwinnik, Tal, Fischer, and Mecking.	I primi giocatori di scacchi che ho imparato ad ammirare sono stati Capablanca, Alekhine, Botwinnik, Tal, Fischer e Mecking.	tal	0	0
Their tantrums test my limits of tolerance.	I loro capricci mettono alla prova i miei limiti di tolleranza.	tantrums	0	0
You're a hopeless idealist.	Sei un idealista senza speranza.	idealist	0	0
Silver chloride is not completely water-soluble.	Il cloruro d'argento non è completamente idrosolubile.	chloride	0	0
Musa is a really interesting guy.	Musa è un tizio davvero interessante.	musa	0	0
These days, I am wearing my red touque with orange letters in Tagalog, "MGA AWSTRALYA ANG MGA ESTRELYA," alluding to space colonization and the cold and hot deserts of other worlds. These days, I talk with Greg, my religious Filipino friend, at Starbucks café. We talk about travelling, anthropology, international food, and religion. This morning, I played in the midst of dense fog in a neighbourhood grassy field. At Starbucks café, in the foggy morning, I was drinking my reddish Passion Tango iced tea, which contained hibiscus, lemongrass, cinnamon, passion fruit, pineapple, and so forth. Greg gifted me a chocolate croissant. At Starbucks café, in the grey-sky afternoon, I was drinking the seasonal Oat Nog Latte. (Incidentally, Nog is a dwarf-like Ferengi alien character in the Star Trek franchise.) Kristina, part-Inuit part-Norwegian, was my barista. She has a handsome face, and her mannerisms and style reflect some things about her Inuit ancestors. "Viktor, it's like you're part-Inuit," she told me. She knows that I am from the Philippines. At my table, I exercised with my hand grip strengthener, which I carried in my army jacket pocket. At the café, I greeted Don the alluring white man and Květa the solitary Czech lady, as I exited. It is the 4th of December of 2024.	In questi giorni indosso il mio berretto rosso con le lettere arancioni in tagalog, "MGA AWSTRALYA ANG MGA ESTRELYA", che alludono alla colonizzazione spaziale e ai deserti freddi e caldi di altri mondi. In questi giorni parlo con Greg, il mio amico filippino religioso, al bar Starbucks. Parliamo di viaggi, antropologia, cucina internazionale e religione. Stamattina ho giocato in mezzo alla fitta nebbia in un campo erboso del quartiere. Al bar Starbucks, nella mattina nebbiosa, stavo bevendo il mio tè freddo Passion Tango rossastro, che conteneva ibisco, citronella, cannella, frutto della passione, ananas e così via. Greg mi ha regalato un croissant al cioccolato. Al bar Starbucks, nel pomeriggio dal cielo grigio, stavo bevendo il latte di stagione Oat Nog. (Per inciso, Nog è un personaggio alieno Ferengi simile a un nano nella serie Star Trek.) Kristina, in parte Inuit e in parte norvegese, era la mia barista. Ha un bel viso e i suoi modi e il suo stile riflettono alcune cose dei suoi antenati Inuit. "Viktor, è come se fossi in parte Inuit", mi ha detto. Sa che sono delle Filippine. Al mio tavolo, mi sono esercitato con il mio hand grip strength, che tenevo nella tasca della mia giacca militare. Al bar, ho salutato Don, l'affascinante uomo bianco, e Květa, la solitaria donna ceca, mentre uscivo. È il 4 dicembre del 2024.	ang	0	0
A young father pushed a pram.	Un giovane padre ha spinto una carrozzina.	pram	0	0
I've never tried bungee jumping.	Non ho mai provato il bungee jumping.	bungee	0	0
Fashions change quickly.	Le mode cambiano rapidamente.	fashions	0	0
There are many alternatives to cow milk, such as goat milk, almond milk, coconut milk, soy milk, hemp milk and rice milk.	Esistono molte alternative al latte vaccino, come latte di capra, latte di mandorle, latte di cocco, latte di soia, latte di canapa e latte di riso.	hemp	0	0
Anthropologist and journalist Akbar Ahmed, a former Pakistani ambassador to Great Britain, says such interfaith meetings need to take place not only at the level of heads of state but also among religious leaders at the community level.	L'antropologo e giornalista Akbar Ahmed, ex ambasciatore pakistano in Gran Bretagna, dice che queste conferenze interreligiose devono avere luogo non solo al livello dei capi di Stato, ma anche tra leader religiosi al livello comunitario.	anthropologist	0	0
Unsatisfied libido is responsible for producing all art and literature.	La libido insoddisfatta è responsabile della produzione di tutta l'arte e la letteratura.	libido	0	0
Open source is a philosophy that encourages openness, sharing, and modification.	L'open source è una filosofia che incoraggia l'apertura, la condivisione e la modificabilità.	modification	0	0
Singapore's Central Fund provides pensions.	Il Fondo Centrale di Singapore fornisce delle pensioni.	pensions	0	0
Hummer limousines are the ultimate symbol of conspicuous consumption.	Le limousine Hummer sono il simbolo massimo del consumo di generi di lusso.	hummer	0	0
Tom is being disagreeable, isn't he?	Tom è sgradevole, vero?	disagreeable	0	0
The two banks consolidated and formed a single large bank.	Le due banche si sono accorpate e hanno formato un'unica grande banca.	consolidated	0	0
Drink in moderation.	Bevi con moderazione.	moderation	0	0
He drove thirty-six kilometers.	Percorse trentasei chilometri.	thirty-six	0	0
Europa is a moon of Jupiter.	Europa è una luna di Giove.	europa	0	0
This skill really feels innate to me, even though I know it could probably be taught.	Questa abilità mi sembra davvero innata, anche se so che probabilmente potrebbe essere insegnata.	innate	0	0
Thomas Edison has 1,093 patents to his name.	Thomas Edison ha 1.093 brevetti a suo nome.	patents	0	0
I never take naps.	Non faccio mai dei pisolini.	naps	0	0
Lao Gan Ma and I have a love-hate relationship.	Io e Lao Gan Ma abbiamo un rapporto di amore-odio.	gan	0	0
The breeding season for bears varies depending on the species and location.	La stagione riproduttiva degli orsi varia a seconda della specie e del luogo.	varies	0	0
The trees are budding early this year.	Gli alberi stanno germogliando presto quest'anno.	budding	0	0
The Longs are having a garage sale tomorrow.	I Long vendono oggetti usati a casa loro domani.	longs	0	0
Tom is a klutz.	Tom è imbranato.	klutz	0	0
Tycho Brahe benefited greatly from King Fredrik's generous support.	Tycho Brahe ha beneficiato notevolmente del generoso sostegno di Re Fredrik.	benefited	0	0
Bush doesn't know what's going on in Afghanistan, Iraq and Guantanamo.	Bush non sa cosa stia succedendo in Afghanistan, Iraq e Guantanamo.	guantanamo	0	0
Tom loosened his tie.	Tom si allentò la cravatta.	loosened	0	0
Pompey is such a brave soldier that his friends call him "The Great".	Pompeo è un soldato così coraggioso che i suoi amici lo chiamano "Il Grande".	pompey	0	0
Heat expands most things.	Il calore espande la maggior parte delle cose.	expands	0	0
Protestants don't venerate saints.	I protestanti non venerano i santi.	protestants	0	0
"In one night," Dima added.	"In una notte", ha aggiunto Dima.	dima	0	0
Wet clothes adhere to the skin.	I vestiti bagnati aderiscono alla pelle.	adhere	0	0
I am constipated.	Sono costipato.	constipated	0	0
He's got a fixation.	Lui ha una fissazione.	fixation	0	0
I'm epileptic.	Sono epilettica.	epileptic	0	0
Tom earned some money by mowing lawns.	Tom guadagnò qualche soldo tagliando l'erba.	mowing	0	0
I have OCD.	Soffro di OCD.	ocd	0	0
Do you use aftershave?	Lei usa il dopobarba?	aftershave	0	0
I live in Malta.	Io vivo a Malta.	malta	0	0
He harbours a feeling of animosity toward immigrants.	Nutre un sentimento di astio verso gli immigrati.	animosity	0	0
Beat the eggs with a whisk.	Sbattete le uova con una frusta.	whisk	0	0
He greets everyone loudly.	Saluta tutti a voce alta.	greets	0	0
Did Marika want to go to Japan?	Marika voleva andare in Giappone?	marika	0	0
The hill glows with autumnal colors.	La collina risplende con colori autunnali.	glows	0	0
The seven muses aided the artists.	Le sette muse aiutavano gli artisti.	aided	0	0
They're my grandma's dentures.	Sono le protesi di mia nonna.	dentures	0	0
Sea otters rest by wrapping themselves in kelp to keep from drifting away.	Le lontre marine si riposano avvolgendosi nelle alghe per evitare di andare alla deriva.	kelp	0	0
Dogs are predatory by nature.	I cani sono predatori per natura.	predatory	0	0
He's a pacifist.	Lui è pacifista.	pacifist	0	0
Two pints are equal to a quart.	Due pinte equivalgono a un litro.	quart	0	0
I want a chamomile tea.	Vorrei una camomilla.	chamomile	0	0
Mary is very spiteful and gives Tom the cold shoulder for days after the slightest disagreement between them.	Mary è molto maligna e volta le spalle a Tom per giorni dopo il minimo disaccordo tra di loro.	spiteful	0	0
That was an excellent putt.	Fu un putt eccellente.	putt	0	0
Wake up, Romanian, from your deadly slumber, in which barbaric tyrants kept you so long by force! Now or never is the time for you to have a new fate, which should command respect of even your cruel enemies.	Svegliatevi, rumeni, dal vostro sonno mortale, in cui i tiranni barbarici vi hanno trattenuto così a lungo con la forza! Ora o mai più è il momento per voi di avere un nuovo destino, che dovrebbe ispirare il rispetto anche dei vostri crudeli nemici.	tyrants	0	0
He's a bureaucrat.	È un burocrate.	bureaucrat	0	0
A poacher is someone who catches and kills animals illegally.	Un bracconiere è qualcuno che cattura e uccide animali illegalmente.	poacher	0	0
"Will the porters come with their master?" "No, they will come alone."	"I facchini verranno con il loro padrone?" "No, loro verranno da soli."	porters	0	0
The word has unpleasant associations.	La parola ha delle connotazioni sgradevoli.	associations	0	0
Mathematics is not just the memorization of formulas.	La matematica non è solamente la memorizzazione di formule.	formulas	0	0
This is an authentic Suzhou embroidery.	Questo è un autentico ricamo di Suzhou.	embroidery	0	0
That was very gratifying.	Era molto gratificante.	gratifying	0	0
Tom is reputable, isn't he?	Tom è rispettabile, vero?	reputable	0	0
She magnified her sufferings.	Amplificò le sue sofferenze.	sufferings	0	0
The quest for love unites us all.	La ricerca dell'amore ci accomuna tutti.	unites	0	0
Mr Dupont doesn't want to work with me anymore.	Il signor Dupont non vuole più lavorare con me.	dupont	0	0
In Esperanto, green symbolizes hope.	In esperanto, il verde simboleggia la speranza.	symbolizes	0	0
Some people think that advertising is a form of brainwashing.	Alcuni pensano che la pubblicità sia una forma di lavaggio del cervello.	brainwashing	0	0
It needs to be perfectly symmetrical.	Deve essere perfettamente simmetrico.	symmetrical	0	0
Use Wikipedia.	Usi Wikipedia.	wikipedia	0	0
Cervical cancer has nothing to do with cervical vertebrae. It's a cancer of the cervix.	Il cancro cervicale non ha nulla a che fare con le vertebre cervicali. È un cancro della cervice.	cervical	0	0
Tom is a decent, law-abiding citizen.	Tom è un cittadino semplice e rispettoso della legge.	law-abiding	0	0
Is that machine still usable?	Quella macchina è ancora utilizzabile?	usable	0	0
Joey is fixated with Shane's gun.	Joey è fissato con la pistola di Shane.	fixated	0	0
Can you see that flickering light?	Voi potete vedere quella luce tremolante?	flickering	0	0
Are we advancing toward knowledge? Or is knowledge receding from us?	Stiamo avanzando verso la conoscenza? O la conoscenza ci sta allontanando?	receding	0	0
I think you're underestimating Tom.	Io penso che voi stiate sottovalutando Tom.	underestimating	0	0
They zapped Tom with the defibrillator.	Diedero una scarica a Tom con il defibrillatore.	defibrillator	0	0
Her beauty is incomparable.	La sua bellezza è incomparabile.	incomparable	0	0
Please ensure the genitals are obscured by a mosaic effect.	Per favore, si assicuri che i genitali siano nascosti dall'effetto mosaico.	mosaic	0	0
There are many craters on the moon.	Ci sono molti crateri sulla Luna.	craters	0	0
The cheeses have eaten my friends.	I formaggi hanno mangiato i miei amici.	cheeses	0	0
They yielded the town to the enemy.	Hanno ceduto la città al nemico.	yielded	0	0
Why are you hounding me?	Perché mi state perseguitando?	hounding	0	0
My left heel is inflamed.	Il mio tallone sinistro è infiammato.	inflamed	0	0
For the past few years, teenagers who imitate overweight American rappers have been walking like inverted pendulums, swinging from left to right, which is the only way forward if you weigh over two hundred and sixty pounds, but completely ineffective if you are a scrawny teenager weighing half of that, since most of the energy is wasted on side steps, not to mention the sheer absurdity of that swinging gait.	Negli ultimi anni, gli adolescenti che imitano dei rapper americani sovvrappeso hanno camminato come pendoli invertiti, oscillando da sinistra a destra, che è l'unico modo possibile se si pesa più di centoventi chili, ma del tutto inefficace se sei un adolescente magro che pesa la metà, dal momento che la maggior parte dell'energia viene sprecata per i passi laterali, per non parlare della pura assurdità di tale andatura oscillante.	inverted	0	0
My answer corresponds with yours.	La mia risposta corrisponde alla vostra.	corresponds	0	0
Tom looks suspiciously happy today.	Tom sembra sospettosamente felice oggi.	suspiciously	0	0
The second is the affinity with environment. By utilizing natural energy and reducing wastes, we have to make houses which harmonize with ecology.	Il secondo è l'affinità con l'ambiente. Utilizzando energia naturale e riducendo i rifiuti, dobbiamo fare le case che si armonizzino con l'ecologia.	affinity	0	0
Tom is celibate.	Tom è celibe.	celibate	0	0
Motherhood and childhood are entitled to special care and assistance. All children, whether born in or out of wedlock, shall enjoy the same social protection.	La maternità e l'infanzia hanno diritto a speciale protezione ed assistenza. Tutti i bambini nati nel matrimonio o fuori di esso, devono godere della stessa protezione sociale.	wedlock	0	0
The coronavirus increases our mucus production.	Il coronavirus aumenta la nostra produzione di muco.	mucus	0	0
The sky was ablaze with fireworks.	Il cielo era intensamente colorato dai fuochi d'artificio.	ablaze	0	0
The room was illuminated with red lights.	La camera era illuminata con delle luci rosse.	illuminated	0	0
"Are you alright?" "I'll be fine. (That is, once I see a cardiologist. I think my heart stopped.)" "Then you must go to the courthouse! Go with many blessings!"	"Stai bene?" "Starò bene. (Cioè, una volta che vedrò un cardiologo. Penso che il mio cuore si sia fermato.)" "Allora devi andare in tribunale! Vai con molte benedizioni!"	cardiologist	0	0
Your inflated ego prevents you from acknowledging any mistakes or imperfections.	Il tuo ego gonfiato ti impedisce di riconoscere eventuali errori o imperfezioni.	inflated	0	0
There are highs and lows in life, said the elevator operator.	Ci sono alti e bassi nella vita, disse l'operatore dell'ascensore.	highs	0	0
What is the address of the new bookshop?	Qual è l'indirizzo del nuovo negozio di libri?	bookshop	0	0
Smoking can cause impotence.	Il fumo può causare l'impotenza.	impotence	0	0
It's muted.	È disattivato.	muted	0	0
I gave my dad a tambourine as a gift.	Regalai a mio padre un tamburello.	tambourine	0	0
Sea otters were hunted to near-extinction for their fur in the 1700s and 1800s.	Le lontre marine furono cacciate fino a rischiare l'estinzione per la loro pelliccia nel 1700 e nel 1800.	1800s	0	0
Love is transient.	L'amore è transitorio.	transient	0	0
This woman loves her stepdaughter.	Questa donna ama la sua figliastra.	stepdaughter	0	0
It is not the strongest of the species that survive, nor the most intelligent, but the one most responsive to change.	Non è la più forte delle specie che sopravvive, né la più intelligente, ma quella più reattiva ai cambiamenti.	responsive	0	0
Old people in supermarkets piss me off.	Gli anziani nei supermercati mi fanno incazzare.	supermarkets	0	0
Sami's mom was very invasive.	La mamma di Sami era molto invasiva.	invasive	0	0
A fish rots from the head down.	Il pesce puzza dalla testa.	rots	0	0
You're wimps!	Siete delle pappamolli!	wimps	0	0
I've got a bad blister.	Ho una brutta vescica.	blister	0	0
Tom exchanges Christmas gifts.	Tom scambia regali di Natale.	exchanges	0	0
Tom sells psychedelic mushrooms.	Tom vende dei funghi psichedelici.	psychedelic	0	0
Dr. Faust was well versed in alchemy.	Il dottor Faust conosceva molto bene l'alchimia.	faust	0	0
I live with a porcupine.	Io vivo con un porcospino.	porcupine	0	0
The painting is deteriorating.	Il dipinto si sta deteriorando.	deteriorating	0	0
This building has sprinklers.	Questo edificio ha irrigatori.	sprinklers	0	0
Look, an apricot tree!	Guardate, un albero di albicocche!	apricot	0	0
Was it a venomous snake?	Era un serpente velenoso?	venomous	0	0
I enjoy long walks in the brisk winter air.	Mi piacciono le lunghe passeggiate all'aria frizzante invernale.	brisk	0	0
I have an old mahogany desk.	Ho una vecchia scrivania in mogano.	mahogany	0	0
Maybe Pinocchio's wooden head with its built-in high-tech microchip has more intelligence than the rest of the world.	Forse la testa di legno di Pinocchio con il suo microchip ad alta tecnologia integrato ha più intelligenza rispetto al resto del mondo.	microchip	0	0
He is an ardent music lover.	È un appassionato di musica ardente.	ardent	0	0
Tom was wearing an orange jumpsuit.	Tom stava indossando una tuta arancione.	jumpsuit	0	0
I have a stinging pain here.	Ho un dolore pungente qui.	stinging	0	0
I can't find my girlfriend's clitoris.	Io non riesco a trovare il clitoride della mia morosa.	clitoris	0	0
Tom is patronizing.	Tom è paternalistico.	patronizing	0	0
I'm Scandinavian.	Sono scandinava.	scandinavian	0	0
Businesses often have a list of 5-10 'mission statements' featured in their brochures, on their websites or hanging in their office detailing the values they hold as a form of communication to their employees, their clients and the public.	Le aziende spesso hanno un elenco di 5-10 "dichiarazioni di missione" presenti nei loro opuscoli, sui loro siti web o appesi nel loro ufficio esprimendo in dettaglio i valori in loro possesso, come una forma di comunicazione ai loro dipendenti, i clienti e il pubblico.	detailing	0	0
Can you give me some specifications?	Può darmi alcune specifiche?	specifications	0	0
He resumed the conversation.	Riprese il discorso.	resumed	0	0
She has long braids.	Lei ha delle lunghe trecce.	braids	0	0
The townspeople cheered.	Gli abitanti della città applaudirono.	townspeople	0	0
What an insidious assumption!	Che supposizione insidiosa.	insidious	0	0
The icons are beautiful.	Le icone sono bellissime.	icons	0	0
He watched me with a watchful air.	Mi osservava con aria guardinga.	watchful	0	0
Mogadishu is the capital of Somalia.	Mogadishu è la capitale della Somalia.	somalia	0	0
He darkened the room.	Lui oscurò la camera.	darkened	0	0
I felt a sense of empathy towards the book's protagonist.	Ho provato un senso di empatia nei confronti del protagonista del libro.	protagonist	0	0
She's my great-grandmother.	Lei è la mia bisnonna.	great-grandmother	0	0
Tom stifled a groan.	Tom soffocò un gemito.	stifled	0	0
Do you have a voucher?	Tu hai un coupon?	voucher	0	0
I shat in your milk.	Cagai nel tuo latte.	shat	0	0
I should have brought my umbrella. Large raindrops are starting to fall.	Avrei dovuto portare il mio ombrello. Cominciano a cadere grandi gocce di pioggia.	raindrops	0	0
This algorithm doesn't converge.	Questo algoritmo non converge.	converge	0	0
We're dreamers.	Siamo dei sognatori.	dreamers	0	0
Nobody knew that Tom was a dangerous child molester.	Nessuno sapeva che Tom era un pericoloso molestatore di bambini.	molester	0	0
The Algerian flag is in Jerusalem.	La bandiera algerina è a Gerusalemme.	algerian	0	0
This is Ms. Müller.	Questa è la signora Müller.	müller	0	0
Her father was accused of statutory rape.	Suo padre è stato accusato di violenza carnale.	statutory	0	0
This place is famous for its waterfalls.	Questo posto è famoso per le sue cascate.	waterfalls	0	0
Where's the molasses?	Dov'è la melassa?	molasses	0	0
With time, his feelings of anger have strengthened.	Con il tempo, i suoi sentimenti di rabbia si sono rafforzati.	strengthened	0	0
The artisan has worked the wood with mastery, creating a unique and precious piece.	L'artigiano ha lavorato il legno con maestria, creando un pezzo unico e pregiato.	mastery	0	0
In your opinion, he does not make concrete and feasible proposals?	Secondo te non fa proposte concrete e fattibili?	feasible	0	0
I would like to drastically decrease the amount of time it takes me to clean the house.	A me piacerebbe ridurre drasticamente la quantità di tempo che mi ci vuole per pulire la casa.	drastically	0	0
I grew up watching Pokemon.	Io sono cresciuta guardando i Pokémon.	pokemon	0	0
Tickets are priced at $13, $30, and $33.	I biglietti hanno i prezzi di 13$, 30$ e 33$.	priced	0	0
Is Borneo an island or a continent?	Il Borneo è un'isola o un continente?	borneo	0	0
I inhaled.	Inspirai.	inhaled	0	0
Other considerations are necessary.	Sono necessarie altre considerazioni.	considerations	0	0
He is towing.	Sta trainando.	towing	0	0
The water is purified.	L'acqua è purificata.	purified	0	0
Mary works for an NGO in Africa.	Mary lavora per una ONG in Africa.	ngo	0	0
Love is blind, but jealousy can see even nonexistent things.	L'amore è cieco, ma la gelosia può vedere cose che non esistono.	nonexistent	0	0
Agitation seized her.	La colse l'agitazione.	agitation	0	0
The escalator is broken.	La scala mobile è rotta.	escalator	0	0
Armin broke the window.	Armin ha rotto la finestra.	armin	0	0
Cinderella is far fairer than her sisters.	Cenerentola è molto più imparziale delle sue sorelle.	fairer	0	0
Being a pervert, his delight at staining an example sentence with his sperm for the 100th time will stay with him.	Essendo un pervertito, la sua gioia nel macchiare una frase di esempio con il suo sperma per la centesima volta rimarrà con lui.	100th	0	0
A flicker of hope made its way into his heart.	Un barlume di speranza si fece strada nel suo cuore.	flicker	0	0
Tom had a bad stomachache.	Tom aveva un brutto mal di stomaco.	stomachache	0	0
The thieves ransacked the library.	I ladri hanno saccheggiato la biblioteca.	ransacked	0	0
You're too critical of others' shortcomings.	È troppo critico nei confronti delle carenze degli altri.	shortcomings	0	0
The buildings are small in comparison with the skyscrapers in New York.	Gli edifici sono piccoli in confronto ai grattacieli di New York.	skyscrapers	0	0
He closed the car window forcefully.	Chiuse con forza il finestrino dell'auto.	forcefully	0	0
I spent that day listening to the lonely scrapings of a pen. During that time, from time to time, I heard a Java sparrow twittering. It occurred to me that maybe Java sparrows twitter out of loneliness too. I walked out to the veranda to see. Nevertheless, flying to and fro between two perches busily and incessantly, it did not show the slightest hint of grievance.	Trascorsi quel giorno ad ascoltare la raschiatura solitaria di una penna. Durante quel periodo, di volta in volta, sentivo il cinguettio di un fringuello di Giava. Mi venne in mente che forse anche dei fringuelli di Giava cinguettavano in solitudine. Uscii sulla veranda a vedere. Tuttavia, volando avanti e indietro tra due posatoi alacremente ed incessantemente, non mostrò la minima traccia di risentimento.	sparrows	0	0
Tom felt a bit woozy.	Tom si sentiva un po' intontito.	woozy	0	0
If you need anything, just gimme a holla.	Se ti serve qualcosa, fammi un fischio.	holla	0	0
His slacks are all wrinkled.	I suoi pantaloni sono tutti spiegazzati.	slacks	0	0
It was just a passing infatuation.	Era solamente un'infatuazione passeggera.	infatuation	0	0
"Where did you go on holiday?" "Tuscany."	"Dove sei stato in vacanza?" "In Toscana."	tuscany	0	0
You always look so aloof.	Hai un'aria sempre così distaccata.	aloof	0	0
Muslims promote understanding and reject extremist views.	I musulmani promuovono la comprensione e respingono le visioni estremiste.	extremist	0	0
Tom taught me how to play billiards.	Tom mi insegnò a giocare a biliardo.	billiards	0	0
Readers are plentiful; thinkers are rare.	I lettori sono abbondanti; i pensatori sono rari.	plentiful	0	0
My mental faculties remained in suspended animation while I obeyed the orders of the higher-ups. This is typical with everyone in the military.	Le mie facoltà mentali rimanevano in animazione sospesa mentre obbedivo agli ordini dei superiori. Questo è tipico di tutti in campo militare.	faculties	0	0
The students receive the loudest cheers.	Gli studenti ricevono il tifo più forte.	loudest	0	0
Quantum theory invites us to see the physical world as a set of relationships whose nodes are objects.	La teoria quantistica ci invita a vedere il mondo fisico come un insieme di relazioni i cui nodi sono gli oggetti.	nodes	0	0
You're incorrigible.	Lei è incorreggibile.	incorrigible	0	0
Tom is an overprotective brother.	Tom è un fratello iperprotettivo.	overprotective	0	0
Every day they killed a llama to make the Sun God happy.	Ogni giorno uccidevano un lama per rendere felice il dio Sole.	llama	0	0
Your behavior was inexcusable.	Il vostro comportamento è stato imperdonabile.	inexcusable	0	0
We went to the botanical garden.	Noi siamo andate al giardino botanico.	botanical	0	0
Tom cooperated with the police.	Tom collaborò con la polizia.	cooperated	0	0
He mortgaged his house.	Ipotecò la sua casa.	mortgaged	0	0
He's a dimwit.	Lui è uno scemo.	dimwit	0	0
Translation is always a treason, and as a Ming author observes, can at its best be only the reverse side of a brocade,—all the threads are there, but not the subtlety of colour or design.	La traduzione è sempre un tradimento, come osserva un autore Ming, può al meglio essere solo il rovescio di un broccato, tutti i fili ci sono, ma non la sottigliezza del colore o il design.	subtlety	0	0
They quarreled.	Hanno bisticciato.	quarreled	0	0
The child is stroking a cat.	Il bambino sta accarezzando un gatto.	stroking	0	0
The biggest problem for lesser known languages is the negligible number of resources or a complete lack thereof.	Il problema più grande per le lingue meno conosciute è il numero trascurabile di risorse o la loro completa mancanza.	thereof	0	0
However, the singer does not deny her ancestry.	In ogni caso, la cantante non nega le sue origini.	ancestry	0	0
Keep your feet on the pedals.	Tenga i piedi sui pedali.	pedals	0	0
It's not for beginners.	Non è per i principianti.	beginners	0	0
She loves skydiving.	Lei adora il paracadutismo.	skydiving	0	0
I prefer vodka myself, though I don't mind the occasional liqueur.	Personalmente preferisco la vodka, anche se non mi dispiace il liquore occasionale.	liqueur	0	0
American bombers attacked Japan's largest cities with napalm.	I bombardieri americani attaccarono le città più grandi del Giappone con il napalm.	napalm	0	0
Woe to infidels.	Sofferenza agli infedeli.	infidels	0	0
Do you like shrimps?	Vi piacciono i gamberetti?	shrimps	0	0
Who hops further, a frog or a rabbit?	Chi salta più lontano, una rana o un coniglio?	hops	0	0
Yukiko likes potatoes.	A Yukiko piacciono le patate.	yukiko	0	0
People don't always act rationally.	Non sempre le persone agiscono ragionevolmente.	rationally	0	0
When I have migraines, aspirin doesn't alleviate the pain for me.	Quando ho l'emicrania, l'aspirina non allevia il dolore per me.	alleviate	0	0
Irina has a delicate face with high cheekbones.	Irina ha un viso delicato con zigomi alti.	cheekbones	0	0
Natalia and Veronica looked at each other in complicity.	Natalia e Veronica si guardavano a vicenda con complicità.	complicity	0	0
Have you ever lighted a cigarette with a blowtorch?	Avete mai acceso una sigaretta con una fiamma ossidrica?	blowtorch	0	0
A probe hanging on a balloon floats amongst the cooler clouds of Venus, as it avoids the surface temperatures of over 400 degrees Celsius.	Una sonda sospesa di un pallone galleggia tra le nuvole più fredde di Venere, poiché evita le temperature superficiali di oltre 400 gradi Celsius.	avoids	0	0
The Battle of Gettysburg lasted three days.	La battaglia di Gettysburg durò tre giorni.	gettysburg	0	0
My train departs in ten minutes.	Il mio treno parte fra dieci minuti.	departs	0	0
The Liberals blamed the Conservatives, and the Conservatives blamed the Liberals.	I Liberali hanno incolpato i Conservatori, e i Conservatori hanno incolpato i Liberali.	conservatives	0	0
She is endowed with beauty.	È dotata di bellezza.	endowed	0	0
The word has several meanings.	La parola ha diversi significati.	meanings	0	0
If you endeavour, fate will favour you.	Se fai ogni sforzo possibile, il destino ti aiuterà.	endeavour	0	0
Jackals eat snakes.	Gli sciacalli mangiano i serpenti.	jackals	0	0
The road tightened as we entered the town.	La strada si stringeva man mano che entravamo in città.	tightened	0	0
Islam is a religion of clemency.	L'Islam è una religione di clemenza.	clemency	0	0
I buy furniture from IKEA.	Io compro i mobili all'IKEA.	ikea	0	0
The Russian goalkeeper was struck by a laser pointer.	Il portiere russo è stato coplito da un puntatore laser.	pointer	0	0
Juanito has four sisters.	Juanito ha quattro sorelle.	juanito	0	0
The job market is not saturated.	Il mercato del lavoro non è saturo.	saturated	0	0
I'm beginning to think that religious leaders are popular because they pander to the prejudices of the pack they call their flock.	Io sto cominciando a pensare che i leader religiosi sono popolari perché assecondano i pregiudizi del branco che chiamano loro gregge.	prejudices	0	0
The queen is mentally incapacitated.	La regina è mentalmente incapace.	incapacitated	0	0
Lightning precedes thunder.	Il fulmine precede il tuono.	precedes	0	0
I'll give you a local anaesthetic.	Le farò un'anestesia locale.	anaesthetic	0	0
Burj Khalifa is currently the tallest skyscraper in the world.	Il Burj Khalifa è attualmente il grattacielo più alto del mondo.	skyscraper	0	0
Please validate this ticket.	Per piacere convalida questo biglietto.	validate	0	0
Such employments as warfare, politics, public worship, and public merrymaking, are felt, in the popular apprehension, to differ intrinsically from the labour that has to do with elaborating the material means of life.	Tali impieghi come la guerra, la politica, il culto pubblico e il divertimento pubblico, sono avvertiti, in apprensione popolare, come diversi intrinsecamente dal mercato del lavoro che ha a che fare con l'elaborazione dei mezzi materiali della vita.	apprehension	0	0
India is called "Bharat" in Hindi.	L'India si chiama "Bharat" in hindi.	bharat	0	0
I'll have to amputate.	Dovrò amputare.	amputate	0	0
Chandra means "moon" in Sanskrit.	Chandra vuol dire "luna" in sanscrito.	sanskrit	0	0
They attained their aim.	Loro hanno raggiunto il loro obbiettivo.	attained	0	0
Some of my classmates are pure noobs; they know nothing about computing sciences.	Alcuni miei compagni di classe sono veramente niubbi; non sanno niente d'informatica.	computing	0	0
She always confuses salt and sugar.	Confonde sempre il sale e lo zucchero.	confuses	0	0
Tom has been treated unfairly.	Tom è stato trattato ingiustamente.	unfairly	0	0
Napoleon's headquarters were in an unused windmill.	Il quartier generale di Napoleone era in un mulino inutilizzato.	unused	0	0
There's a revision of her work.	C'è una revisione del suo lavoro.	revision	0	0
Heard melodies are sweet, but those unheard are sweeter.	Le melodie sentite sono soavi, ma quelle non sentite lo sono di più.	melodies	0	0
We have the solution. There's no need to reinvent the wheel with dangerous elements.	Abbiamo la soluzione. Non c'è bisogno di reinventare la ruota con elementi pericolosi.	reinvent	0	0
The graduation from elementary school to middle school is regarded by some as the first step towards adulthood.	La promozione dalla scuola elementare alla scuola media è vista da alcuni come il primo passo verso la maturità.	adulthood	0	0
Tom is an old footballer.	Tom è un vecchio calciatore.	footballer	0	0
Sami renovated his house.	Sami ristrutturò la sua casa.	renovated	0	0
Tom's cynicism is unbearable.	Il cinismo di Tom è insopportabile.	cynicism	0	0
It feels horrible to be pitied.	Ci si sente orribilmente ad essere compatiti.	pitied	0	0
Deserting your dessert is a crime.	Abbandonare il vostro dessert è un crimine.	deserting	0	0
I'm looking for textbooks on feminist sociology.	Io sto cercando dei libri di testo sulla sociologia femminista.	sociology	0	0
My love for napping is unparalleled.	Il mio amore per i riposini non ha eguali.	unparalleled	0	0
Tom crawls.	Tom striscia.	crawls	0	0
Mary imposed draconian punishments on her son for committing even the smallest infractions.	Mary impose delle punizioni draconiane al figlio per aver commesso anche le più piccole infrazioni.	punishments	0	0
The cicada has represented insouciance since antiquity.	La cicala ha rappresentato la noncuranza dall'antichità.	antiquity	0	0
When it rains, you get wet. This is a banal truth.	Quando piove ti bagni. Questa è una verità banale.	banal	0	0
Layla coughed.	Layla tossì.	coughed	0	0
Mary loves when Tom caresses her.	Mary adora quando Tom l'accarezza.	caresses	0	0
Tom is an excellent marksman.	Tom è un tiratore eccellente.	marksman	0	0
I was naive and impressionable.	Io ero ingenuo e impressionabile.	impressionable	0	0
Coffee is preferable to tea to most Greeks.	Il caffè è preferibile al tè per la maggior parte dei greci.	preferable	0	0
His memory amazes me.	La sua memoria mi sorprende.	amazes	0	0
Whip him until he confesses.	Lo frusti finché non confessa.	confesses	0	0
Matisse is a famous painter.	Matisse è un famoso pittore.	matisse	0	0
I calculated hastily.	Io ho fatto un calcolo rapido.	hastily	0	0
Mary is nosey, isn't she?	Mary è impicciona, vero?	nosey	0	0
I thought transparency was part of our agreement.	Pensavo che la trasparenza facesse parte del nostro accordo.	transparency	0	0
I don't give myself any concrete objective, neither in chess nor in life. Because if I set myself towards it and I reached it, what kind of stimulus would I have then?	Non mi pongo obiettivi precisi, né negli scacchi né nella vita. Perché se lo facessi e raggiungessi quell'obiettivo, che stimolo potrei avere dopo?	stimulus	0	0
Tom and Mary went on a gondola ride in Venice.	Tom e Mary fecero un giro in gondola a Venezia.	gondola	0	0
Arnold Schwarzenegger was a bodybuilder.	Arnold Schwarzenegger era un culturista	schwarzenegger	0	0
Recently, while browsing Wikipedia, I came across Esperanto.	Di recente, mentre navigavo su Wikipedia, mi sono imbattuto nell'esperanto.	browsing	0	0
Birds are pecking at the grounds.	Gli uccelli stanno beccando il terreno.	pecking	0	0
These days, I am wearing my red touque with orange letters in Tagalog, "MGA AWSTRALYA ANG MGA ESTRELYA," alluding to space colonization and the cold and hot deserts of other worlds. These days, I talk with Greg, my religious Filipino friend, at Starbucks café. We talk about travelling, anthropology, international food, and religion. This morning, I played in the midst of dense fog in a neighbourhood grassy field. At Starbucks café, in the foggy morning, I was drinking my reddish Passion Tango iced tea, which contained hibiscus, lemongrass, cinnamon, passion fruit, pineapple, and so forth. Greg gifted me a chocolate croissant. At Starbucks café, in the grey-sky afternoon, I was drinking the seasonal Oat Nog Latte. (Incidentally, Nog is a dwarf-like Ferengi alien character in the Star Trek franchise.) Kristina, part-Inuit part-Norwegian, was my barista. She has a handsome face, and her mannerisms and style reflect some things about her Inuit ancestors. "Viktor, it's like you're part-Inuit," she told me. She knows that I am from the Philippines. At my table, I exercised with my hand grip strengthener, which I carried in my army jacket pocket. At the café, I greeted Don the alluring white man and Květa the solitary Czech lady, as I exited. It is the 4th of December of 2024.	In questi giorni indosso il mio berretto rosso con le lettere arancioni in tagalog, "MGA AWSTRALYA ANG MGA ESTRELYA", che alludono alla colonizzazione spaziale e ai deserti freddi e caldi di altri mondi. In questi giorni parlo con Greg, il mio amico filippino religioso, al bar Starbucks. Parliamo di viaggi, antropologia, cucina internazionale e religione. Stamattina ho giocato in mezzo alla fitta nebbia in un campo erboso del quartiere. Al bar Starbucks, nella mattina nebbiosa, stavo bevendo il mio tè freddo Passion Tango rossastro, che conteneva ibisco, citronella, cannella, frutto della passione, ananas e così via. Greg mi ha regalato un croissant al cioccolato. Al bar Starbucks, nel pomeriggio dal cielo grigio, stavo bevendo il latte di stagione Oat Nog. (Per inciso, Nog è un personaggio alieno Ferengi simile a un nano nella serie Star Trek.) Kristina, in parte Inuit e in parte norvegese, era la mia barista. Ha un bel viso e i suoi modi e il suo stile riflettono alcune cose dei suoi antenati Inuit. "Viktor, è come se fossi in parte Inuit", mi ha detto. Sa che sono delle Filippine. Al mio tavolo, mi sono esercitato con il mio hand grip strength, che tenevo nella tasca della mia giacca militare. Al bar, ho salutato Don, l'affascinante uomo bianco, e Květa, la solitaria donna ceca, mentre uscivo. È il 4 dicembre del 2024.	alluring	0	0
I had to stay calm and think strategically in that moment.	Dovevo restare calmo e pensare in modo strategico in quel momento.	strategically	0	0
Paper absorbs water.	La carta assorbe l'acqua.	absorbs	0	0
Generalizing terrorism as a Muslim issue is inaccurate.	Generalizzare il terrorismo come una questione musulmana è inesatto.	inaccurate	0	0
Which Greek island is famous for its sponges?	Quale isola greca è famosa per le sue spugne?	sponges	0	0
Tom is a womanizer.	Tom è un casanova.	womanizer	0	0
I'm memorizing the periodic table.	Sto imparando a memoria la tavola periodica.	periodic	0	0
Cite your source.	Citate la vostra fonte.	cite	0	0
Disagreements can reveal hidden truths.	I disaccordi possono rivelare verità nascoste.	disagreements	0	0
Tom looked into the adjoining bedroom.	Tom guardò nella camera da letto adiacente.	adjoining	0	0
Do you know which of okra and natto is more gooey?	Sapete quale tra gombo e natto è più appiccicoso?	gooey	0	0
He got the sack for slacking off at work.	Fu licenziato perché batté la fiacca al lavoro.	slacking	0	0
I'm not speculating.	Non sto speculando.	speculating	0	0
Tom would like to become a simultaneous interpreter.	A Tom piacerebbe diventare un interprete simultaneo.	simultaneous	0	0
A woman's mind and winter wind change oft.	Il parere di una donna e il vento invernale cambiano spesso.	oft	0	0
Mariko speaks English well.	Mariko parla bene inglese.	mariko	0	0
Emma is cross-eyed.	Emma è strabica.	cross-eyed	0	0
This novel is rich in symbolism.	Questo romanzo è ricco di simbolismo.	symbolism	0	0
Nor can I believe that the hen's egg (or the egg's hen?) arose by mere accident and evolved by slow, gradual, and undirected natural selection.	Né posso credere che l'uovo di gallina (o la gallina dall'uovo?) sia sorto per puro caso e si sia evoluto per selezione naturale lenta, graduale e non diretta.	gradual	0	0
I often feel a sense of impatience during family gatherings.	Spesso provo un senso di impazienza durante le riunioni di famiglia.	impatience	0	0
Donating has been an enlightening experience for him.	Donare è stata un'esperienza illuminante per lui.	enlightening	0	0
Americans are worried that illegal migrants are threatening the nation's culture and economy.	Gli americani sono preoccupati che gli immigrati clandestini siano una minaccia per la cultura e l'economia della nazione.	migrants	0	0
Business is declining.	Gli affari sono in declino.	declining	0	0
We protested against the reduction in wages.	Abbiamo protestato contro la riduzione dei salari.	protested	0	0
The other day, I stopped at a secondhand bookstore on my way home from school and happened to find a book I had been looking for for a long time.	L'altro giorno mi sono fermato in un negozio di libri di seconda mano mentre tornavo a casa da scuola e m'è capitato di trovare un libro che avevo cercato a lungo.	secondhand	0	0
Our cats terrorize us.	I nostri gatti ci terrorizzano.	terrorize	0	0
I consider paracetamol to be an ineffective medicine.	Ritengo che il paracetamolo sia un farmaco inefficace.	ineffective	0	0
In Esperanto, the syllable before the last one is always stressed.	In esperanto, la sillaba che precede l'ultima è sempre accentata.	syllable	0	0
They verbally abused me.	Hanno verbalmente abusato di me.	verbally	0	0
Despite accusations, it seems that he's innocent and hasn't committed any wrongdoing.	Nonostante le accuse, sembra che sia innocente e non abbia commesso alcun illecito.	wrongdoing	0	0
You have to pay for utilities.	Dovete pagare le utenze.	utilities	0	0
Acknowledging differences can foster empathy.	Riconoscere le differenze può favorire l'empatia.	acknowledging	0	0
According to Tom, the theory of evolution by random mutations and natural selection is not convincing for several reasons, the most important of which is the existence of DNA. Among other unacceptable points, Tom adds, this theory claims that the human mind – Socrates, Plato, Aristotle, Galileo, Newton, Shakespeare, Descartes, Da Vinci, Mozart, Einstein, Darwin himself – evolved from the mind of an unidentified primate, which would be our ancestor.	Secondo Tom, la teoria dell'evoluzione attraverso mutazioni casuali e selezione naturale non è convincente per diverse ragioni, la più importante delle quali è l'esistenza del DNA. Tra gli altri punti inaccettabili, aggiunge Tom, questa teoria afferma che la mente umana – Socrate, Platone, Aristotele, Galileo, Newton, Shakespeare, Cartesio, Da Vinci, Mozart, Einstein, lo stesso Darwin – si è evoluta dalla mente di un primate non identificato, che sarebbe il nostro antenato.	primate	0	0
In this year of the Jubilee all land, and village houses, and the houses of the Levites were to revert to their original owners.	In quest'anno del Giubileo tutte le terre, le case dei villaggi e le case dei Leviti sarebbero tornate ai loro proprietari originari.	revert	0	0
I racked my brains for an answer.	Mi sono arrovellata per una risposta.	racked	0	0
The twelve signs of the Zodiac are: Aries, Taurus, Gemini, Cancer, Leo, Virgo, Libra, Scorpio, Sagittarius, Capricorn, Aquarius and Pisces.	I dodici segni dello Zodiaco sono: Ariete, Toro, Gemelli, Cancro, Leone, Vergine, Bilancia, Scorpione, Sagittario, Capricorno, Acquario e Pesci.	aquarius	0	0
A group of stones is in atari if it has only one liberty and is thus threatened of capture on the next move.	Un gruppo di pietre è in atari se ha una sola libertà, trovandosi così minacciato di cattura alla mossa successiva.	atari	0	0
Bern is the capital of Switzerland.	Berna è la capitale della Svizzera.	bern	0	0
Tom disgusts me.	Tom mi disgusta.	disgusts	0	0
There is no persuading him to join the club.	Non c'è modo di convincerlo a unirsi/venire al club/alla discoteca.	persuading	0	0
There's some money on the table. Put it in your purse before someone nicks it.	Ci sono dei soldi sul tavolo. Mettili nel portafogli prima che te li freghino.	nicks	0	0
Scotch brand is a type of adhesive tape.	La marca Scotch è un tipo di nastro adesivo.	adhesive	0	0
Tom was understandably curious.	Tom era comprensibilmente curioso.	understandably	0	0
A spasm, violent and uncontrollable, stiffened every muscle in his body.	Uno spasmo, violento e incontrollabile, irrigidì ogni singolo muscolo del suo corpo.	spasm	0	0
Do you like books written by Franz Kafka?	A voi piacciono i libri scritti da Franz Kafka?	kafka	0	0
In order to recapture the Ko, Black now forces White to play elsewhere on the board and, on the next move, repeats the previous attack. And the fight goes on like this, in what is called the battle of Ko.	Per riguadagnare Ko, il Nero ora costringe il Bianco a giocare altrove sul tavolo e, alla mossa successiva, ripete l'attacco precedente. E la lotta continua così, in quella che viene chiamata la battaglia di Ko.	recapture	0	0
The doctor analyzed the blood sample for anemia.	Il dottore ha analizzato il campione di sangue per verificare la presenza di anemia.	anemia	0	0
He has a remarkable aptitude for music.	Lui ha una notevole attitudine per la musica.	aptitude	0	0
Juan and Maria are playing dominoes.	Juan e Maria stanno giocando a domino.	dominoes	0	0
You bake bread in your ovens.	Si cuoce il pane nel forno.	ovens	0	0
Luigi thought he had a god-given right to everything.	Luigi pensava che tutto gli fosse dovuto.	god-given	0	0
His carelessness resulted in an accident.	La sua disattenzione provocò un incidente.	carelessness	0	0
I want the time and the health to finish my Icelandic textbook.	Voglio il tempo e la salute per finire il mio libro di testo di islandese.	icelandic	0	0
Tom announced his candidacy for class president.	Tom ha annunciato la sua candidatura a presidente di classe.	candidacy	0	0
It is foreseen that, due to the decline in grain production, China will quickly become a world leading grain importing country, overtaking Japan.	Si prevede che, a causa del calo della produzione di grano, la Cina diventerà presto un paese importatore di grano leader nel mondo, superando il Giappone.	foreseen	0	0
I'm a beginner, so I think I'll start from a 'garter stitch' muffler or a 'knit-one-purl-one stitch' one.	Sono una principiante, quindi penso che inizierò con una sciarpa a punto legaccio o una a coste 1/1.	muffler	0	0
I saw a white caribou.	Vidi un caribù bianco.	caribou	0	0
Gladiators fought to the death inside the Coliseum.	I gladiatori combattevano fino alla morte all'interno del Colosseo.	coliseum	0	0
He finds joy in splatter painting and the chaos it brings.	Trova gioia nella pittura a schizzi e nel caos che ne deriva.	splatter	0	0
He has gathered an army of lawless criminals.	Lui ha riunito un esercito di criminali senza legge.	lawless	0	0
It's not negotiable.	Non è negoziabile.	negotiable	0	0
Tom's flaky.	Tom è stordito.	flaky	0	0
Our basic problem is the lack of know-how.	Il nostro problema di fondo è la mancanza di competenze tecniche.	know-how	0	0
The word Brasilia has four syllables and eight letters.	La parola Brasilia ha quattro sillabe e otto lettere.	syllables	0	0
You should not discriminate against people based on their gender.	Non bisognerebbe discriminare la gente in base al sesso.	discriminate	0	0
She was tied up and gagged.	Era legata e imbavagliata.	gagged	0	0
Dress warmly.	Si vesta in modo da stare calda.	warmly	0	0
Warmest Easter wishes for you.	I più calorosi auguri di Pasqua per voi.	warmest	0	0
Tom is a third grader.	Tom è uno studente di terza elementare.	grader	0	0
The cheese is moldy.	Il formaggio è ammuffito.	moldy	0	0
She likes to play the koto very much.	A lei piace molto suonare il koto.	koto	0	0
How much is a round-trip ticket to Caracas?	Quanto costa un biglietto andata-ritorno per Caracas?	caracas	0	0
I miss the warmth of his embraces.	Mi manca il calore dei suoi abbracci.	embraces	0	0
Farmers rebelled against the government.	I contadini si ribellarono contro il governo.	rebelled	0	0
His sensual expertise is unmatched, making him a sought-after partner for indulging in passionate encounters.	La sua esperienza sensuale è impareggiabile, rendendolo un partner ricercato per concedersi incontri passionali.	indulging	0	0
They zapped Tom with the defibrillator.	Hanno dato una scarica a Tom con il defibrillatore.	zapped	0	0
Minecraft is a sandbox video game created by Hatsune Miku.	Minecraft è un videogioco sandbox creato da Hatsune Miku.	sandbox	0	0
Tom buttered a slice of bread.	Tom ha imburrato una fetta di pane.	buttered	0	0
Death to the invader!	Morte all'invasore!	invader	0	0
Where did you behead them?	Dove li avete decapitati?	behead	0	0
The veg is fresh.	La verdura è fresca.	veg	0	0
I carpool with her.	Io condivido l'auto con lei.	carpool	0	0
The giraffe cannot swim because its centre of gravity is so high that it would topple over.	La giraffa non può nuotare perché il suo centro di gravità è così alto che si si capovolgerebbe.	topple	0	0
The white, snowy cloths, the rich window-hangings, the warm tints of the walls, the sparkle of the fire in the steel grate, gave the room an air of elegance and cheerfulness.	Le bianche stoffe color neve, i ricchi tendaggi delle finestre, le calde tinte delle pareti, lo scintillio del fuoco nella griglia d'acciaio conferivano alla stanza un'aria di eleganza e allegria.	cloths	0	0
The secretariat is closed.	La segreteria è chiusa.	secretariat	0	0
The shrill song of the cicadas produces an unpleasant acoustic sensation.	Il canto stridulo delle cicale produce una sensazione acustica sgradevole.	shrill	0	0
The curtains are adorned with patterns from his favorite storybook.	Le tende sono decorate con motivi tratti dal suo libro di fiabe preferito.	adorned	0	0
Tom seems temperamental.	Tom sembra instabile.	temperamental	0	0
Tom has a goatee.	Tom ha il pizzetto.	goatee	0	0
It was bulky.	Era ingombrante.	bulky	0	0
We've made little headway.	Abbiamo fatto pochi passi avanti.	headway	0	0
He shuddered with horror at the grisly sight.	Tremò di orrore alla vista macabra.	grisly	0	0
For the past few years, teenagers who imitate overweight American rappers have been walking like inverted pendulums, swinging from left to right, which is the only way forward if you weigh over two hundred and sixty pounds, but completely ineffective if you are a scrawny teenager weighing half of that, since most of the energy is wasted on side steps, not to mention the sheer absurdity of that swinging gait.	Negli ultimi anni, gli adolescenti che imitano dei rapper americani sovvrappeso hanno camminato come pendoli invertiti, oscillando da sinistra a destra, che è l'unico modo possibile se si pesa più di centoventi chili, ma del tutto inefficace se sei un adolescente magro che pesa la metà, dal momento che la maggior parte dell'energia viene sprecata per i passi laterali, per non parlare della pura assurdità di tale andatura oscillante.	gait	0	0
Though my house was in the path of the tornado it came through unscathed.	Anche se la mia casa era nel percorso del tornado, è rimasta illesa.	unscathed	0	0
Brass is an alloy of copper and zinc.	L'ottone è una lega di rame e zinco.	zinc	0	0
Tom sneezed.	Tom starnutì.	sneezed	0	0
Citizens' voices are often ignored or overshadowed by corporate interests and lobbying.	La voce dei cittadini è spesso ignorata o messa in ombra dagli interessi delle imprese e dalle lobby.	lobbying	0	0
This boat sails through the Strait of Gibraltar.	Questa nave passa attraverso lo Stretto di Gibilterra.	strait	0	0
Vipers everywhere!	Vipere ovunque!	vipers	0	0
He's looking for a quick hookup.	Cerca un incontro veloce.	hookup	0	0
In my grandmother's lifetime, both telephones and computers have become commonplace.	Durante la vita di mia nonna, sia i telefoni che che i computer sono diventati all'ordine del giorno.	commonplace	0	0
Tom is resentful.	Tom è risentito.	resentful	0	0
Francis Crick was one of the discoverers of DNA's structure.	Francis Crick fu uno degli scopritori della struttura del DNA.	crick	0	0
Any neutrinos traveling faster than light would radiate energy away, leaving a wake of slower particles analogous to the sonic boom of a supersonic fighter jet.	Qualunque neutrino che viaggiasse più velocemente della luce irraggerebbe energia, lasciando una scia di particelle più lente analoga al rimbombo di un caccia supersonico.	supersonic	0	0
Thank you for your patronage.	Grazie del suo patrocinio.	patronage	0	0
I'm learning Burmese.	Sto imparando il birmano.	burmese	0	0
She excels in academics too.	Eccelle anche in campo accademico.	academics	0	0
Cats have no sense of humor, they have terribly inflated egos, and they are very touchy.	I gatti non hanno senso dell'umorismo, hanno un ego terribilmente gonfiato e sono molto permalosi.	egos	0	0
It's hard to stay calm when deadlines are ignored.	È difficile restare calmi quando le scadenze vengono ignorate.	deadlines	0	0
Sami invited Farid into the mosque.	Sami invitò Farid nella moschea.	farid	0	0
It is the 4th of December of 2012. Today, Bratislav uses a long wooden stick to prod his dogs Chino and Rafa. He says that it is too cold to use the water spray bottle. He talks about the emerging Plasma Universe Paradigm. He says that space is not empty. I tell him what I read in Astronomy magazine about Jupiter-sized worlds, twice as many as stars, lonely worlds wandering unanchored to a sun, or primary star. Recently, I have been fantasizing of an elegant teahouse in orbit around such a giant world surrounded by sunless darkness. I call this quiet, eerie fantasy "La Teejo" in Esperanto, or undecidedly "la .tcat. .barj." in Lojban. Some men prefer a Bath and Sauna Dream.	È il 4 dicembre 2012. Oggi, Bratislav usa un lungo bastone di legno per punzecchiare i suoi cani Chino e Rafa. Dice che fa troppo freddo per usare lo spruzzatore d'acqua. Parla del paradigma emergente dell'universo al plasma. Dice che lo spazio non è vuoto. Gli racconto cosa ho letto sulla rivista Astronomy sui mondi delle dimensioni di Giove, il doppio delle stelle, mondi solitari che vagano senza ancoraggio a un sole o a una stella primaria. Di recente, ho fantasticato su un'elegante sala da tè in orbita attorno a un mondo così gigantesco circondato da un'oscurità senza sole. Chiamo questa fantasia tranquilla e inquietante "La Teejo" in Esperanto, o indecisamente "la .tcat. .barj." in Lojban. Alcuni uomini preferiscono un sogno di bagno e sauna.	prod	0	0
Accountability is often lacking in political discourse.	L'attendibilità è spesso carente nel discorso politico.	discourse	0	0
Patience is key in overcoming obstacles and achieving success.	La pazienza è la chiave per superare gli ostacoli e raggiungere il successo.	overcoming	0	0
The philanthropist tried to use her wealth to help people in need.	Il filantropo ha cercato di usare la sua ricchezza per aiutare le persone bisognose.	philanthropist	0	0
The cat crapped on my bed.	Il gatto ha cagato sul mio letto.	crapped	0	0
A new study suggests that human life expectancy does not yet appear to be reaching a natural limit, with ever more people reaching old age and still maintaining their independence.	Un nuovo studio suggerisce che l'aspettativa di vita umana non sembra ancora aver raggiunto un limite naturale, con sempre più persone che raggiungono la vecchiaia e mantengono ancora la loro indipendenza.	expectancy	0	0
I was dazzled.	Io ero abbagliato.	dazzled	0	0
I've spent a lot of my life struggling needlessly.	Ho passato gran parte della mia vita a lottare inutilmente.	needlessly	0	0
Rima attends state school.	Rima frequenta la scuola statale.	attends	0	0
We shouldn't leave the matter unsettled.	Non dovremmo lasciare la cosa a metà.	unsettled	0	0
The scallops at Benedito's restaurant are seared to perfection.	Le capesante del ristorante Benedito's sono rosolate alla perfezione.	seared	0	0
A singularity is a thermodynamic dead end and does not explain the origin of the universe.	Una singolarità è un vicolo cieco termodinamico e non spiega l'origine dell'universo.	singularity	0	0
"Noo!" cried Tom.	"Noo!" disse Tom piangendo.	noo	0	0
Car? Ah, if you mean that limousine, - I chartered it.	Macchina? Ah, se intendi quella limousine, l'ho noleggiata.	chartered	0	0
The whole thing is contradictory.	Tutta la cosa è contraddittoria.	contradictory	0	0
She was wearing a decidedly tight T-shirt.	Indossava una maglietta decisamente aderente.	decidedly	0	0
You will have to incubate the eggs artificially.	Voi dovrete incubare le uova artificialmente.	artificially	0	0
He's doing well in his schoolwork.	Sta andando bene nei suoi compiti.	schoolwork	0	0
She competed against many fine athletes.	Ha gareggiato contro molti buoni atleti.	competed	0	0
We've ended up a spanner short of a toolbox.	Siamo finiti per sembrare imbranati.	spanner	0	0
He personally prepared the couscous.	Ha preparato personalmente il couscous.	couscous	0	0
Mumps is an infectious disease.	Gli orecchioni sono una malattia infettiva.	mumps	0	0
Siberian night is very long.	La notte siberiana è molto lunga.	siberian	0	0
Juno was the wife of Jupiter.	Giunone era la moglie di Giove.	juno	0	0
I spent that day listening to the lonely scrapings of a pen. During that time, from time to time, I heard a Java sparrow twittering. It occurred to me that maybe Java sparrows twitter out of loneliness too. I walked out to the veranda to see. Nevertheless, flying to and fro between two perches busily and incessantly, it did not show the slightest hint of grievance.	Trascorsi quel giorno ad ascoltare la raschiatura solitaria di una penna. Durante quel periodo, di volta in volta, sentivo il cinguettio di un fringuello di Giava. Mi venne in mente che forse anche dei fringuelli di Giava cinguettavano in solitudine. Uscii sulla veranda a vedere. Tuttavia, volando avanti e indietro tra due posatoi alacremente ed incessantemente, non mostrò la minima traccia di risentimento.	twittering	0	0
I love cartilage.	Amo la cartilagine.	cartilage	0	0
Follow my white plume!	Segua la mia piuma bianca!	plume	0	0
Many stars are twinkling in the sky.	Molte stelle brillano nel cielo.	twinkling	0	0
This novel was written by Emile Zola.	Questo romanzo è stato scritto da Emile Zola.	zola	0	0
Not every nice-looking thing is useful.	Non ogni cosa di buon aspetto è utile.	nice-looking	0	0
I bought a second badminton racket for myself, but I forgot to buy a shuttlecock.	Comprai una seconda racchetta da badminton per me stesso, ma scordai di comprare un volano.	badminton	0	0
That's an idealistic notion.	È una nozione idealistica.	idealistic	0	0
I'd like to improve my French pronunciation.	Io vorrei migliorare la mia pronuncia francese.	pronunciation	0	0
During an interview after the game, the coach voiced his discontent towards the umpire.	Durante un'intervista dopo la partita, l'allenatore espresse il suo malcontento verso l'arbitro.	discontent	0	0
That man is abusive trash who's lied in circles over and over again. We have no reason to believe that this isn't just more emotional manipulation. I've seen this exact thing happen over and over again with other abusers like him in different places. Abusers like him use their perceived instability as social capital to keep their trust and good faith alive long after it's been crushed again and again by their cruelty and perversion.	Quell'uomo è spazzatura abusiva che ha mentito nei circoli più e più volte. Non abbiamo alcuna ragione di credere che questa non sia solo una manipolazione più emotiva. Ho visto questa cosa esatta accadere più e più volte con altri tossicodipendenti come lui in luoghi diversi. Tossicodipendenti come lui usano la loro instabilità percepita come capitale sociale per mantenere la loro fiducia e la buona fede viva a lungo dopo che è stata schiacciata più e più volte per la loro crudeltà e perversione.	perversion	0	0
After he spat me on my face, I walked away in disbelief.	Dopo che mi ha sputato in faccia, me ne sono andato incredulo.	disbelief	0	0
Shrimp and scallop pasta tastes so good.	La pasta con gamberi e capesante ha un sapore così buono.	scallop	0	0
It's getting more and more shadowy, soon it will be twilight.	Si sta facendo sempre più ombroso, presto sarà il crepuscolo.	shadowy	0	0
She navigates life’s hurdles effortlessly.	Naviga gli ostacoli della vita senza sforzo.	hurdles	0	0
He has a glider.	Ha un aliante.	glider	0	0
She leans on her family for support.	Si appoggia alla sua famiglia per un sostegno.	leans	0	0
Leonid went to the supermarket.	Leonid è andato al supermercato.	leonid	0	0
I like to adorn my room with flowers.	Mi piace decorare la mia camera con dei fiori.	adorn	0	0
Genes consist of a specific sequence of DNA.	I geni consistono di una sequenza specifica di DNA.	consist	0	0
It's important to differentiate between extremists and the broader Muslim population.	È importante differenziare tra gli estremisti e la popolazione musulmana più ampia.	differentiate	0	0
She was pleasantly surprised.	Era piacevolmente sorpresa.	pleasantly	0	0
I drove Tom's Prius once.	Io ho guidato la Prius di Tom una volta.	prius	0	0
It couldn't deter my unwavering determination to succeed.	Non è riuscito a scoraggiare la mia incrollabile determinazione a riuscire.	deter	0	0
Robson has a secret.	Robson ha un segreto.	robson	0	0
Piccadilly Circus is in London.	Piccadilly Circus è a Londra.	piccadilly	0	0
Tom and Mary were sitting across from each other at a table on the veranda.	Tom e Mary erano seduti uno di fronte all'altro a un tavolo sulla veranda.	veranda	0	0
It was a breezy Sunday night.	Era una domenica sera ventilata.	breezy	0	0
She's a blue-eyed Chinese Muslim.	Lei è una musulmana cinese dagli occhi azzurri.	blue-eyed	0	0
I set out, trying not to lose sight of the landmarks that he'd pointed out to me.	Mi misi in cammino cercando di non perdere di vista i punti di riferimento che mi aveva indicato.	landmarks	0	0
The body converts extra calories into fat.	Il corpo converte le calorie extra in grasso.	converts	0	0
When was the last time you ate paella?	Quando è stata l'ultima volta che ha mangiato della paella?	paella	0	0
I want him to stop erasing his comments immediately.	Voglio che smetta di cancellare i suoi commenti immediatamente.	erasing	0	0
Tom likes avant-garde music.	A Tom piace la musica d'avanguardia.	avant-garde	0	0
I watch PBS.	Guardo la PBS.	pbs	0	0
The neighbouring room was a library.	La stanza vicina era una biblioteca.	neighbouring	0	0
The lioness is the female of the lion.	La leonessa è la femmina del leone.	lioness	0	0
I think Tom is a likeable guy.	Penso che Tom sia un tipo gradevole.	likeable	0	0
Here is a gentleman whom by chance I met, Upon agreement from us to his liking, Will undertake to woo curst Katharine.	Ecco un signore che ho incontrato per caso e che accetta di corteggiare la detestabile Catarina.	katharine	0	0
The little bumpkin bought a big pumpkin.	Il piccolo zoticone ha comprato una grande zucca.	bumpkin	0	0
Martin Scorsese is my favorite film director.	Martin Scorsese è il mio regista preferito.	scorsese	0	0
The robot gave Gunter a flower.	Il robot ha dato un fiore a Gunter.	gunter	0	0
I'm dealing with various setbacks at the moment.	Sono alle prese con vari contrattempi al momento.	setbacks	0	0
I speak Bosnian.	Io parlo il bosniaco.	bosnian	0	0
The milk is rancid.	Il latte è rancido.	rancid	0	0
Aron killed Elizabeth.	Aron uccise Elizabeth.	aron	0	0
He's insightful.	È acuto.	insightful	0	0
In Chemistry, the characteristic of enzymes (and catalysts) to participate in certain chemical reactions is called specificity.	In Chimica la caratteristica degli enzimi (e dei catalizzatori) di partecipare a determinate reazioni chimiche è chiamata specificità.	enzymes	0	0
While the daughters of the Viking invaders were brought up by their English mothers and learned to speak good English, the little boys ran along with their fathers picking up less than grammatical English from them, as a result of which, to this day, poor grammar is associated with masculinity in the Anglo-Saxon world.	Mentre le figlie degli invasori vichinghi furono cresciute dalle loro madri inglesi e impararono a parlare bene l'inglese, i ragazzini correvano insieme con il padre ricevendo il loro inglese sgrammaticato, risultando così, ad oggi, che la grammatica mediocre è associata alla mascolinità nel mondo anglosassone.	anglo-saxon	0	0
Body language is a form of non-verbal communication, consisting of posture, gestures and eye movements. Humans unconsciously transmit and interpret these signals.	Il linguaggio del corpo è una forma di comunicazione non verbale, consistente della posa del corpo, dei gesti e dei movimenti di occhio. Gli esseri umani trasmettono ed interpretano tali segnali incosciente.	unconsciously	0	0
Ummm. I have no idea how to answer the teacher's question.	Ummm. Non ho idea di come rispondere alla domanda dell'insegnante.	ummm	0	0
Your software needs updating.	Il vostro software ha bisogno di essere aggiornato.	updating	0	0
Beavers build dams.	I castori costruiscono dighe.	dams	0	0
I think Tom is unscrupulous.	Io penso che Tom sia senza scrupoli.	unscrupulous	0	0
We are leaving on the eleventh of June.	Partiamo l'undici giugno.	eleventh	0	0
Many developed countries are faced with financial crises.	Molti paesi sviluppati affrontano crisi finanziarie.	crises	0	0
Tung fashioned a hamburger bun with characteristic bumps and protrusions resembling those found on the microscopic virus itself.	Tung creò un panino per hamburger con le caratteristiche protuberanze e sporgenze che ricordano quelle del microscopico virus stesso.	resembling	0	0
We really like picnics a lot.	Ci piacciono davvero molto i picnic.	picnics	0	0
You're really loathsome!	Sei veramente disgustoso.	loathsome	0	0
Tartar is a form of hardened dental plaque.	Il tartaro è una forma di placca dentale indurita.	tartar	0	0
Christine stayed in the shade all day, because she didn't want to get a sunburn.	Christine rimase all'ombra per tutto il giorno perché non voleva bruciarsi col sole.	sunburn	0	0
The girl is somewhat of a killjoy.	La ragazza è un po' una guastafeste.	killjoy	0	0
The project was short-lived.	Il progetto aveva vita corta.	short-lived	0	0
In a museum I saw a very old hourglass.	In un museo ho visto un orologio molto vecchio.	hourglass	0	0
He's a bit pasty.	È un po' cereo.	pasty	0	0
The Swiss Franc is soaring.	Il franco svizzero sta salendo alle stelle.	franc	0	0
Shooting stars are meteorites.	Le stelle cadenti sono dei meteoriti.	meteorites	0	0
The girls hope to meet white boys in Blackpool.	Le ragazze sperano di conoscere dei ragazzi bianchi a Blackpool.	blackpool	0	0
Cities and provinces along the Yangtze River in central China are grappling with the country's worst drought in more than 50 years.	Le città e le province lungo il fiume Yangtze nella Cina centrale sono alle prese con la peggiore siccità del paese in più di 50 anni.	grappling	0	0
She started strumming her guitar.	Ha iniziato a strimpellare la sua chitarra.	strumming	0	0
I'm not a woman hater; and if I were, I would make an exception for you.	Io non odio le donne, e se lo facessi, farei un'eccezione per voi.	hater	0	0
The whole world will be mobilized to stop them.	Tutto il mondo si mobiliterà per fermarli.	mobilized	0	0
Barbados is a member of the Commonwealth.	Le Barbados sono un paese membro del Commonwealth.	barbados	0	0
I love hummus!	Amo l'hummus!	hummus	0	0
Did you know in Japan, if you have a tattoo, you won't be allowed to bathe in many of the hot spring resorts?	Lo sapevate che in Giappone, se avete un tatuaggio, non vi sarà permesso di fare il bagno in molte delle località termali?	resorts	0	0
The man combs his dog with a brush.	L'uomo pettina il suo cane con una spazzola.	combs	0	0
Avoid mass gatherings.	Evitate gli assembramenti.	gatherings	0	0
It's up to each one of us to understand that subspecies is a biological concept, lacking in the species Homo sapiens sapiens.	Spetta a ciascuno di noi capire che le sottospecie sono un concetto biologico, privo della specie Homo sapiens sapiens.	sapiens	0	0
Amputation is needed.	È necessaria un'amputazione.	amputation	0	0
Dost thou love life? Then do not squander time, for that is the stuff life is made of.	Ami la vita? Quindi non perdere tempo! Perché questa è la materia di cui è fatta la vita.	squander	0	0
And I’m not sure there’s anyone better at yanking up their galoshes and trudging onward in the face of loss.	E non sono sicuro ci sia qualcuno migliore nel rimboccarsi le maniche ed andare avanti a dispetto delle difficoltà.	yanking	0	0
He's encouraged to maintain a strict eating regimen.	Lo si incoraggia a mantenere un regime alimentare rigoroso.	regimen	0	0
Yellowish leafs can be synonym for plagues.	Le foglie giallognole possono essere sinonimo di piaghe.	plagues	0	0
What are the pros and cons of hitchhiking?	Quali sono i pro e i contro di fare l'autostop?	hitchhiking	0	0
The stigma surrounding abuse is harmful.	Lo stigma che circonda l'abuso è nocivo.	stigma	0	0
To keep their thick fur waterproof, sea otters spend hours grooming.	Per mantenere impermeabile la loro folta pelliccia, le lontre marine di mare ore a pulirsi.	otters	0	0
That guy is a party pooper.	Quel tizio è un guastafeste.	pooper	0	0
There is no such thing, at this stage of the world’s history in America, as an independent press. You know it and I know it. There is not one of you who dare write your honest opinions, and if you did, you know beforehand that it would never appear in print. I am paid weekly for keeping my honest opinions out of the paper I am connected with. Others of you are paid similar salaries for similar things, and any of you who would be foolish as to write honest opinions would be out on the streets looking for another job. If I allowed my honest opinions to appear in one issue of my papers, before twenty-four hours my occupation would be gone. The business of the journalist is to destroy the truth, to lie outright, to pervert, to vilify, to fawn at the feet of Mammon, and to sell his country and his race for his daily bread. You know it and I know it, and what folly is this toasting an independent press? We are the jumping jacks, they pull the strings and we dance. Our talents, our possibilities and our lives are all the property of other men. We are intellectual prostitutes.	Non vi è nulla di simile, in questa fase della storia del mondo in America, come una stampa indipendente. Tu lo sai e io lo so. Non c'è nessuno di voi che osa scrivere le proprie opinioni oneste, e se l'avete fatto, si sa in anticipo che non apparirebbe mai in stampa Io sono pagato settimanalmente per tenere le mie opinioni oneste fuori dal giornale a cui sono collegato. Altri di voi sono pagati con stipendi simili per cose simili, e chiunque di voi che sarebbe sciocco da scrivere opinioni oneste sarebbe fuori per le strade in cerca di un altro lavoro. Se ho lasciato le mie opinioni oneste di apparire in una questione di mie carte, prima di 24 ore la mia occupazione sarebbe andato. L'attività del giornalista è quella di distruggere la verità, di mentire apertamente, di pervertire, di diffamare, di strisciare ai piedi di Mammona, e di vendere il suo paese e la sua razza per il suo pane quotidiano. Tu lo sai e io lo so, e che follia è questo brindare per una stampa indipendente? Noi siamo i burattini, loro tirano i fili e noi balliamo. I nostri talenti, le nostre possibilità e le nostre vite sono tutte proprietà di altri uomini. Noi siamo delle prostitute intellettuali.	toasting	0	0
She still despises him.	Lo disprezza ancora.	despises	0	0
He lashed out at me.	Si è scagliato contro di me.	lashed	0	0
Tom blinked his eyes.	Tom battè gli occhi.	blinked	0	0
Our destinies seem to be interwoven.	I nostri destini sembrano essere intrecciati.	destinies	0	0
Authentic love transcends superficiality, uniting souls through shared experiences and emotions.	L'amore autentico trascende la superficialità, unendo le anime attraverso esperienze ed emozioni condivise.	uniting	0	0
These flowers bloomed overnight.	Questi fiori sono sbocciati durante la notte.	bloomed	0	0
Mary admires the masterpieces of Aztec culture.	Mary ammira i capolavori della cultura azteca.	masterpieces	0	0
There are highs and lows in life, said the elevator operator.	Ci sono alti e bassi nella vita, disse l'operatore dell'ascensore.	lows	0	0
The student has outdone the teacher.	Lo studente ha superato l'insegnante.	outdone	0	0
"Metroid Prime 3: Corruption" is a videogame by Nintendo sold exclusively for the Wii.	"Metroid Prime 3: Corruption" è un videogioco della Nintendo venduto esclusivamente per Wii.	nintendo	0	0
I often find myself curiously observing things, just like a cat.	Spesso mi ritrovo ad osservare le cose con curiosità, proprio come un gatto.	curiously	0	0
My mother warns me not to stay in front of my computer for too long.	Mia madre mi avverte di non stare troppo a lungo davanti al computer.	warns	0	0
I seek respect in all interactions.	Cerco rispetto in tutte le interazioni.	interactions	0	0
Your bread is fresher than mine.	Il suo pane è più fresco del mio.	fresher	0	0
Tom is wasteful.	Tom è prodigo.	wasteful	0	0
Is it a house centipede?	È una scutigera?	centipede	0	0
He's a stickler for the rules.	Lui è pignolo con le regole.	stickler	0	0
I hate ulcers.	Odio le ulcere.	ulcers	0	0
What a cheapskate!	Che taccagno!	cheapskate	0	0
Tom wears a toupee, I think.	Tom indossa un parrucchino, penso.	toupee	0	0
This is structured as a short speech.	Questo è strutturato come un discorso breve.	structured	0	0
Romain deserves a standing ovation for his incredible collection!	Romain si merita una standing ovation per la sua incredibile collezione!	ovation	0	0
Have you seen the plunger?	Avete visto lo stantuffo?	plunger	0	0
I saw a video of a man who can fry chicken without using tongs.	Ho visto un video di un uomo che può friggere pollo senza usare pinze.	tongs	0	0
Tom is a true sportsman.	Tom è un vero sportivo.	sportsman	0	0
I love blueberries.	Io amo i mirtilli.	blueberries	0	0
In every hedge we passed were medlars, plumbs, cherries, and maples with vines trained to them. This abundance of fruit gives an air of great plenty, and likewise much improves the beauty of the country. The French fruit of almost every kind exceeds the English. An exception must be made with respect to apples, which are better in England than in any country in the world. But the grapes, the plumbs, the pears, the peaches, the nectarines, and the cherries of France, have not their equal all the world over. They are of course cheap in proportion to their abundance. The health of the peasantry may perhaps in good part be imputed to this vegetable abundance.	In ogni siepe che abbiamo superato c'erano nespole, prugne, ciliegie e aceri con viti a loro legate. Questa abbondanza di frutta conferisce un'aria di grande abbondanza e, allo stesso modo, migliora molto la bellezza del paese. La frutta francese di quasi ogni tipo supera quella inglese. Un'eccezione deve essere fatta per quanto riguarda le mele, che sono migliori in Inghilterra che in qualsiasi altro paese del mondo. Ma l'uva, le prugne, le pere, le pesche, le nettarine e le ciliegie della Francia non hanno eguali in tutto il mondo. Sono ovviamente economiche in proporzione alla loro abbondanza. La salute dei contadini può forse essere in buona parte attribuita a questa abbondanza di verdure.	exceeds	0	0
Our political system was shaped by feudal traditions.	Il nostro sistema politico è stato formato da tradizioni feudali.	feudal	0	0
Translation is the paradigm, the exemplar of all writing. It is translation that demonstrates most vividly the yearning for transformation that underlies every act involving speech, that supremely human gift.	La traduzione è il paradigma, l'esempio di tutta la scrittura. È la traduzione che dimostra più vividamente il desiderio di trasformazione che sottende ogni atto che coinvolge discorso, quel dono supremamente umano.	paradigm	0	0
Separate the yolk from the egg.	Separi il tuorlo dall'uovo.	yolk	0	0
I explicitly told Tom not to do that.	Io ho detto esplicitamente a Tom di non farlo.	explicitly	0	0
I'm methodical.	Sono sistematica.	methodical	0	0
What's your favorite screen saver?	Qual è il suo salvaschermo preferito?	saver	0	0
Now it is true that I believe this country is following a dangerous trend when it permits too great a degree of centralization of governmental functions. I oppose this — in some instances the fight is a rather desperate one. But to attain any success it is quite clear that the Federal government cannot avoid or escape responsibilities which the mass of the people firmly believe should be undertaken by it. The political processes of our country are such that if a rule of reason is not applied in this effort, we will lose everything — even to a possible and drastic change in the Constitution. This is what I mean by my constant insistence upon "moderation" in government.	Ora è vero che credo che questo Paese stia seguendo un trend pericoloso quando permette un eccessivo grado di centralizzazione delle funzioni di governo. Mi oppongo a questo - in alcuni casi la lotta è piuttosto disperata. Ma per raggiungere qualunque successo è del tutto evidente che il governo federale non può evitare o sottrarsi a delle responsabilità che la massa del popolo crede fermamente che dovrebbero essere effettuate da esso. I processi politici del nostro paese sono tali che, se una regola della ragione non si applica in questo sforzo, perderemo tutto - anche un possibile cambiamento drastico nella Costituzione. Questo è ciò che intendo per la mia costante insistenza sulla "moderazione" nel governo.	undertaken	0	0
Can you make out the hummingbird by that bush?	Riesci a vedere il colibrì in quel cespuglio?	hummingbird	0	0
Don't blow in a beehive.	Non soffi in un alveare.	beehive	0	0
Tom isn't a recluse.	Tom non è un recluso.	recluse	0	0
Love is not a finite resource.	L'amore non è una risorsa limitata.	finite	0	0
Angola became independent in 1975.	L'Angola è diventata indipendente nel 1975.	angola	0	0
The fathers of modern science – Copernicus, Galileo, Kepler, Newton, Boyle, and many others – saw clear evidence of design in the universe and, in fact, were inspired to discover the laws of nature by their faith in a transcendent lawgiver.	I padri della scienza moderna – Copernico, Galileo, Keplero, Newton, Boyle e molti altri – videro chiare prove del disegno nell'universo e, di fatto, furono ispirati a scoprire le leggi della natura dalla loro fede in un legislatore trascendente.	copernicus	0	0
Tom likes Bloody Marys.	A Tom piacciono i Bloody Mary.	marys	0	0
The heat is bearable.	Il caldo è sopportabile.	bearable	0	0
It's a travesty.	È una parodia.	travesty	0	0
Everyone has the right to freedom of opinion and expression; this right includes freedom to hold opinions without interference and to seek, receive and impart information and ideas through any media and regardless of frontiers.	Ogni individuo ha diritto alla libertà di opinione e di espressione, incluso il diritto di non essere molestato per la propria opinione e quello di cercare, riceve e diffondere informazioni e idee attraverso ogni mezzo e senza riguardo a frontiere.	frontiers	0	0
Where did you lull them?	Dove le hai cullate?	lull	0	0
He hinted at a fake smirk.	Accennò un sorrisetto falso.	smirk	0	0
I'm not affiliated with any party.	Io non sono affiliato ad alcun partito.	affiliated	0	0
We are concerned about the shortage of the commodities.	Siamo preoccupati per la mancanza di comodità.	commodities	0	0
She analysed the results.	Lei analizzò i risultati.	analysed	0	0
I don't like seeming pessimistic, but John's a total basket case. He's not just useless either. He's lost his mind!	Non mi piace sembrare pessimista, però John è un caso totalmente disperato. Non è nemmeno disperato. Ha perso la testa!	seeming	0	0
Sex is pleasurable.	Il sesso è piacevole.	pleasurable	0	0
He exercised.	Fece attività fisica.	exercised	0	0
The quotation marks are superfluous.	Le virgolette sono superflue.	quotation	0	0
There are only food supplements in that mayonnaise!	Ci sono solo integratori alimentari in quella maionese!	supplements	0	0
This is because of the difference between Japanese politeness and American politeness.	Questo è per via della differenza tra la cortesia giapponese e la cortesia americana.	politeness	0	0
The world doesn't revolve around you.	Il mondo non gira intorno a lei.	revolve	0	0
Your criticism is unfounded.	Le sue critiche sono infondate.	unfounded	0	0
The stars twinkle like they're winking at me.	Le stelle brillano come se mi facessero l'occhiolino.	winking	0	0
Between Scylla and Charybdis.	Tra Scilla e Cariddi.	scylla	0	0
Tom is a screenwriter.	Tom è uno sceneggiatore.	screenwriter	0	0
What's your favorite role-playing game?	Qual è il tuo gioco di ruolo preferito?	role-playing	0	0
You ended his existence mercilessly.	Hai posto fine alla sua esistenza senza pietà.	mercilessly	0	0
It's demeaning.	È umiliante.	demeaning	0	0
Few people know what the word "hipster" means.	Poche persone sanno cosa vuol dire la parola "hipster"	hipster	0	0
I like triangles.	A me piacciono i triangoli.	triangles	0	0
I possess a strong sense of individuality and a rebellious spirit.	Possiedo un forte senso dell'individualità e uno spirito ribelle.	individuality	0	0
Don't accuse me of debauchery for ordering a hamburger.	Non mi accusare di dissolutezza per avere ordinato un hamburger.	debauchery	0	0
I'm plucking my eyebrows.	Mi sto strappando le sopracciglia.	plucking	0	0
He identifies colors and shapes.	Lui riconosce colori e forme.	identifies	0	0
Mum doesn't let me wear nail varnish.	La mamma non mi permette di mettermi lo smalto.	varnish	0	0
Vito and Pino are sons of Salvatore, and they are always fighting.	Vito e Pino sono figli di Salvatore, e si battono sempre.	pino	0	0
Tom is surly, isn't he?	Tom è scorbutico, vero?	surly	0	0
Many paths don't involve obtaining a degree.	Molti percorsi non prevedono il conseguimento di una laurea.	obtaining	0	0
Tom and Mary make compost at home.	Tom e Mary fanno il compost a casa.	compost	0	0
We toured all the major cities.	Noi abbiamo visitato tutte le città maggiori.	toured	0	0
The gift is expressive of my feelings.	Il regalo esprime le mie emozioni.	expressive	0	0
His company was singled out as the most successful small business in the region.	La sua azienda è stata individuata come la piccola impresa di maggior successo nella regione.	singled	0	0
Every spider is a versatile genius: It plans its web like an architect and then carries out this plan like the proficient weaver it is. It is also a chemist who can synthesize silk employing a computer-controlled manufacturing process, and then use the silk for spinning.	Ogni ragno è un genio versatile: progetta la sua tela come un architetto e poi esegue questo progetto da abile tessitore che è. È anche un chimico che può sintetizzare la seta impiegando un processo di produzione controllato da computer e quindi utilizzare la seta per la filatura.	employing	0	0
Some birds migrate to roost during specific seasons.	Alcuni uccelli migrano per posarsi durante delle stagioni specifiche.	migrate	0	0
I often seek validation from friends.	Cerco spesso l'approvazione degli amici.	validation	0	0
Esperanto helped me broaden my intellectual and cultural horizons.	L'esperanto mi ha aiutata ad allargare i miei orizzonti intellettuali e culturali.	broaden	0	0
A democrat is a free citizen who yields to the will of the majority.	Un democratico è un libero cittadino che si sottomette alla volontà della maggioranza.	yields	0	0
The very air we breathe is polluted with smog from the factory chimneys.	L'aria che respiriamo è inquinata dallo smog delle ciminiere delle fabbriche.	chimneys	0	0
She should be put into hibernation!	Sarebbe da ibernare!	hibernation	0	0
Demetrius is slandering me!	Demetrius mi calunnia!	demetrius	0	0
Tom doesn't understand Mary's reluctance to go out with his brother.	Tom non capisce la riluttanza di Mary ad uscire con suo fratello.	reluctance	0	0
She embroidered her initials on a white handkerchief.	Ricamò le sue iniziali su un fazzolettino bianco.	embroidered	0	0
Margarita is making a margherita pizza while drinking margaritas.	Margarita sta preparando una pizza margherita mentre sta bevendo margarita.	margherita	0	0
In a rook endgame, each side has only a rook, a few pawns, and the king. This is the most common type of endgame.	In un finale di torre, ogni parte ha solo una torre, alcuni pedoni e il re. Questo è il tipo più comune di finali.	endgame	0	0
I find it challenging to prioritize my preferences.	Trovo difficile dare priorità alle mie preferenze.	preferences	0	0
I have to change the sapphire of my phonograph.	Io devo cambiare lo zaffiro del mio fonografo.	phonograph	0	0
Tom has a heavy workload.	Tom ha un carico di lavoro pesante.	workload	0	0
They credited the entire excursion I went on in Cuba because we did not get part of what we paid for.	Hanno accreditato l'intera escursione che ho fatto a Cuba perché non abbiamo ottenuto parte di quello che abbiamo pagato.	credited	0	0
The water was fouled by oil.	L'acqua era contaminata dal petrolio.	fouled	0	0
Please give me two more of the red carnations.	Per favore, altri due garofani rossi.	carnations	0	0
"Are you going to put this on Kongregate?" "Yes, there is a two-week period where the game will only be available on Armor Games since they're sponsoring it, but I will upload it to Kongregate after that."	"Lo metterai su Kongregate?" "Sì, c'è un periodo di due settimane in cui il gioco sarà disponibile soltanto su Armor Games, visto che lo sponsorizzano, ma subito dopo lo caricherò su Kongregate".	sponsoring	0	0
Jihadis are capable of beheading civilians, murdering children and raping defenceless women, but when it comes to fighting a military force they don't want to know, and they come back here to their comfortable homes with their tails between their legs.	I jihadisti sono in grado di decapitare i civili, uccidere i bambini e violentare le donne indifese, ma quando si tratta di combattere una forza militare non vogliono saperne a che fare e tornano qui nelle loro comode case con la coda fra le gambe.	defenceless	0	0
Tom is a malignant narcissist.	Tom è un narcisista maligno.	narcissist	0	0
Where we can talk undisturbed?	Dove possiamo parlare indisturbati?	undisturbed	0	0
"Why don't they ever play 'Cheers Then' by Bananarama on the radio at Christmas?" "Because it's not a Christmas song?" "It is! It's got sleigh bells, bittersweet nostalgia, smiling through the break-up tears in the snow, the lot!"	"Perché non trasmettono mai 'Cheers Then' delle Bananarama alla radio a Natale?" "Perché non è una canzone di Natale?" "Lo è! Ha campanelli da slitta, una nostalgia agrodolce, sorrisi attraverso le lacrime di rottura nella neve, tutto!"	bittersweet	0	0
This is an elephant's tusk.	Questa è una zanna di elefante.	tusk	0	0
My friends pushed me to write a memoir.	Le mie amiche mi hanno spinta a scrivere un'autobiografia.	memoir	0	0
Rome was sacked in 410 by the Visigoths led by King Alaric.	Roma fu saccheggiata nel 410 dai Visigoti guidati dal re Alarico.	alaric	0	0
Tom earned some money by mowing lawns.	Tom ha guadagnato qualche soldo tagliando l'erba.	lawns	0	0
Rice prices are regulated by the government.	I prezzi del riso sono regolati dal governo.	regulated	0	0
The falcon captured a magpie.	Il falco catturò una gazza.	magpie	0	0
Tom is one of the wealthiest people in the world.	Tom è una delle persone più ricche al mondo.	wealthiest	0	0
Don't impersonate me.	Non mi imitate.	impersonate	0	0
Everything he told us was pure fabrication.	Tutto quello che ci disse era pura finzione.	fabrication	0	0
I refuse to settle for mediocrity.	Mi rifiuto di accontentarmi della mediocrità.	mediocrity	0	0
My wedding ring was crafted by a skilled goldsmith.	La mia fede nuziale è stato realizzata da un orafo specializzato.	crafted	0	0
These days, I am wearing my red touque with orange letters in Tagalog, "MGA AWSTRALYA ANG MGA ESTRELYA," alluding to space colonization and the cold and hot deserts of other worlds. These days, I talk with Greg, my religious Filipino friend, at Starbucks café. We talk about travelling, anthropology, international food, and religion. This morning, I played in the midst of dense fog in a neighbourhood grassy field. At Starbucks café, in the foggy morning, I was drinking my reddish Passion Tango iced tea, which contained hibiscus, lemongrass, cinnamon, passion fruit, pineapple, and so forth. Greg gifted me a chocolate croissant. At Starbucks café, in the grey-sky afternoon, I was drinking the seasonal Oat Nog Latte. (Incidentally, Nog is a dwarf-like Ferengi alien character in the Star Trek franchise.) Kristina, part-Inuit part-Norwegian, was my barista. She has a handsome face, and her mannerisms and style reflect some things about her Inuit ancestors. "Viktor, it's like you're part-Inuit," she told me. She knows that I am from the Philippines. At my table, I exercised with my hand grip strengthener, which I carried in my army jacket pocket. At the café, I greeted Don the alluring white man and Květa the solitary Czech lady, as I exited. It is the 4th of December of 2024.	In questi giorni indosso il mio berretto rosso con le lettere arancioni in tagalog, "MGA AWSTRALYA ANG MGA ESTRELYA", che alludono alla colonizzazione spaziale e ai deserti freddi e caldi di altri mondi. In questi giorni parlo con Greg, il mio amico filippino religioso, al bar Starbucks. Parliamo di viaggi, antropologia, cucina internazionale e religione. Stamattina ho giocato in mezzo alla fitta nebbia in un campo erboso del quartiere. Al bar Starbucks, nella mattina nebbiosa, stavo bevendo il mio tè freddo Passion Tango rossastro, che conteneva ibisco, citronella, cannella, frutto della passione, ananas e così via. Greg mi ha regalato un croissant al cioccolato. Al bar Starbucks, nel pomeriggio dal cielo grigio, stavo bevendo il latte di stagione Oat Nog. (Per inciso, Nog è un personaggio alieno Ferengi simile a un nano nella serie Star Trek.) Kristina, in parte Inuit e in parte norvegese, era la mia barista. Ha un bel viso e i suoi modi e il suo stile riflettono alcune cose dei suoi antenati Inuit. "Viktor, è come se fossi in parte Inuit", mi ha detto. Sa che sono delle Filippine. Al mio tavolo, mi sono esercitato con il mio hand grip strength, che tenevo nella tasca della mia giacca militare. Al bar, ho salutato Don, l'affascinante uomo bianco, e Květa, la solitaria donna ceca, mentre uscivo. È il 4 dicembre del 2024.	nog	0	0
Suppressing tears can have negative effects on mental and physical well-being, regardless of gender.	Sopprimere le lacrime può avere effetti negativi sul benessere psicofisico, indipendentemente dal sesso.	suppressing	0	0
To change the units from metric to imperial and vice versa, the 'menu' button must be clicked.	Per cambiare le unità da metrica ad anglosassone e viceversa, si deve cliccare il pulsante 'menù'.	metric	0	0
Tom has scurvy.	Tom ha lo scorbuto.	scurvy	0	0
There were no stores in the Yukon.	Non c'erano negozi nello Yukon.	yukon	0	0
Please send in the original document, and keep a photocopy for your records.	Si prega di inviare il documento originale e di tenere una fotocopia per i vostri registri.	photocopy	0	0
I called a few friends and we had an impromptu party.	Ho chiamato qualche amico e abbiamo fatto una festa improvvisata.	impromptu	0	0
It's a fable.	È una fiaba.	fable	0	0
In other words, physical obstacles, perhaps unknown to the original surveyor and engineer, will require alterations to be made in order to surmount them.	In altre parole, degli ostacoli fisici, forse sconosciuti al geometra e all'ingegnere originali, richiederanno delle modifiche da apportare al fine di superarli.	alterations	0	0
There are no printers here.	Non ci sono stampanti qui.	printers	0	0
Were they wearing seatbelts?	Si erano messe le cinture di sicurezza?	seatbelts	0	0
And all those watching tonight from beyond our shores, from parliaments and palaces, to those who are huddled around radios in the forgotten corners of the world, our stories are singular, but our destiny is shared, and a new dawn of American leadership is at hand.	E tutti coloro che guardano stasera da oltre le nostre coste, dai parlamenti e dai palazzi, a coloro che sono rannicchiati intorno alle radio negli angoli dimenticati del mondo, le nostre storie sono singolari, ma il nostro destino è condiviso e una nuova alba della leadership americana è alle porte. mano.	huddled	0	0
Vulcans have pointy ears.	I vulcaniani hanno le orecchie a punta.	vulcans	0	0
Fatigue is undermining his health.	La fatica sta minando la sua salute.	undermining	0	0
I've been racking my brain for three years to find a way.	Sono tre anni che mi scervello per trovare un modo.	racking	0	0
I like to use frameworks when I program because they save me time on repetitive tasks.	Mi piace usare i framework quando programmo perché mi fanno risparmiare tempo in attività ripetitive.	repetitive	0	0
I lighted one.	Ne accesi una.	lighted	0	0
Parmesan cheese comes from Parma, Italy.	Il Parmigiano Reggiano viene da Parma, in Italia.	parma	0	0
Tom shined his shoes.	Tom si lucidò le scarpe.	shined	0	0
It is a stupendous project.	È un progetto eccellente.	stupendous	0	0
"We came here," they said, "to hunt, and having fastened our boat to the shore with a withfe of osiers, we roamed about with our dogs in search of game. In the meantime this young man's goats came to the shore and ate the osiers that secured our boat, whereby it was lost."	"Siamo venuti qui", dissero, "per cacciare, e dopo aver legato la nostra barca alla riva con una corda di vimini, abbiamo vagato con i nostri cani in cerca di selvaggina. Nel frattempo le capre di questo giovane sono venute alla riva e hanno mangiato i vimini che avevano assicurato la nostra barca, per cui è andata perduta."	whereby	0	0
Why are you pouting?	Perché stai mettendo il broncio?	pouting	0	0
She was decked out like a princess.	Era agghindata come una principessa.	decked	0	0
The twelve signs of the Zodiac are: Aries, Taurus, Gemini, Cancer, Leo, Virgo, Libra, Scorpio, Sagittarius, Capricorn, Aquarius and Pisces.	I dodici segni dello Zodiaco sono: Ariete, Toro, Gemelli, Cancro, Leone, Vergine, Bilancia, Scorpione, Sagittario, Capricorno, Acquario e Pesci.	virgo	0	0
How will I scour with a fork?	Come farò a setacciare con una forchetta?	scour	0	0
Life has a 100% fatality rate.	La vita ha un tasso di fatalità del 100%.	fatality	0	0
Cobalt is a transition metal.	Il cobalto è un metallo di transizione.	cobalt	0	0
How dare you behave so rudely!	Come osi comportarti così maleducatamente?	rudely	0	0
Tom's favorite Elvis Presley song is "Jailhouse Rock."	La canzone preferita di Tom di Elvis Presley è "Jailhouse Rock".	jailhouse	0	0
A draw is the most frequent result of closed matches, in which each player seeks, above all, to restrict the opponent's actions.	Il pareggio è il risultato più frequente delle partite chiuse, in cui ogni giocatore cerca soprattutto di limitare le azioni dell'avversario.	restrict	0	0
That amuses me very much.	Mi diverte molto.	amuses	0	0
He is much more of a golf enthusiast than I am.	Lui è molto più un appassionato del golf di me.	enthusiast	0	0
If everybody just added perfect sentences, this project would never be very interactive and interesting.	Se tutti aggiungessero solo frasi perfette, questo progetto non sarebbe mai molto interattivo e interessante.	interactive	0	0
He was devouring her body.	Stava divorando il suo corpo.	devouring	0	0
She fought for the emancipation of women.	Ha lottato per l'emancipazione delle donne.	emancipation	0	0
We can create a more harmonious and understanding world.	Possiamo creare un mondo più armonioso e comprensivo.	harmonious	0	0
She's always been a hothead.	È sempre stata una testa calda.	hothead	0	0
I feel fulfilled when I pursue my passions wholeheartedly.	Mi sento realizzato quando perseguo le mie passioni con tutto il cuore.	wholeheartedly	0	0
How many classrooms does this school have?	Quante aule ha questa scuola?	classrooms	0	0
O Romeo, Romeo, wherefore art thou Romeo?	O Romeo Romeo, perché sei tu Romeo?	wherefore	0	0
Do you believe in monogamy?	Lei crede nella monogamia?	monogamy	0	0
My son is still pooping on himself.	Mio figlio si fa ancora la cacca addosso.	pooping	0	0
Rigid wheels give sufficient stability to a low-speed vehicle steered by outside forces.	Le ruote rigide conferiscono stabilità sufficiente a un veicolo a bassa velocità sterzato da forze esterne.	steered	0	0
I walked aimlessly throughout the city.	Ho camminato senza meta per tutta la città.	aimlessly	0	0
No, for me, lukewarm milk.	No, per me latte tiepido.	lukewarm	0	0
My sister likes Ultraman.	A mia sorella piace Ultraman.	ultraman	0	0
His ideas are a little archaic.	Le sue idee sono un po' arcaiche.	archaic	0	0
How do you know I'm a sentient being?	Come sapete che sono un essere senziente?	sentient	0	0
Someone broke the windscreen of my new car.	Qualcuno ha rotto il parabrezza della mia auto nuova.	windscreen	0	0
The beauty of life lies in its ability to surprise us with unforeseen destinations.	La bellezza della vita sta nella sua capacità di sorprenderci con destinazioni impreviste.	destinations	0	0
Paulina has a red cap.	Paulina ha un berretto rosa.	paulina	0	0
Thrift stores have unique pieces that suit my taste.	I negozi dell'usato hanno pezzi unici che soddisfano i miei gusti.	thrift	0	0
I'm uploading pictures from New Year's Eve.	Sto caricando le foto di Capodanno.	uploading	0	0
He kept shoveling.	Continuò a spalare.	shoveling	0	0
Waltzing with you is heaven.	Ballare il valzer con te è il paradiso.	waltzing	0	0
Which of these rackets is yours?	Quale di queste racchette è tua?	rackets	0	0
She never disconnects her computer.	Non disconnette mai il suo computer.	disconnects	0	0
The disappearances in the Bermuda Triangle are inexplicable.	Le sparizioni che si sono verificate nel Triangolo delle Bermuda sono inspiegabili.	disappearances	0	0
If I borrow the money, I feel like I'll lose my autonomy.	Se prendo in prestito i soldi, mi sento come se perderò la mia autonomia.	autonomy	0	0
The Secretary General is making a last-ditch effort to negotiate a peace treaty between the two warring factions.	Il segretario generale sta facendo un ultimo disperato tentativo per negoziare un trattato di pace tra le due fazioni in guerra.	warring	0	0
The minister appointed one of his cronies to a key position.	Il ministro ha nominato uno dei suoi amici intimi in una posizione chiave.	cronies	0	0
The paper is very white, but the snow is whiter.	Un foglio è molto bianco, ma la neve è ancora più bianca.	whiter	0	0
Did you have dysentery?	Avete avuto la dissenteria?	dysentery	0	0
Now it is true that I believe this country is following a dangerous trend when it permits too great a degree of centralization of governmental functions. I oppose this — in some instances the fight is a rather desperate one. But to attain any success it is quite clear that the Federal government cannot avoid or escape responsibilities which the mass of the people firmly believe should be undertaken by it. The political processes of our country are such that if a rule of reason is not applied in this effort, we will lose everything — even to a possible and drastic change in the Constitution. This is what I mean by my constant insistence upon "moderation" in government.	Ora è vero che credo che questo Paese stia seguendo un trend pericoloso quando permette un eccessivo grado di centralizzazione delle funzioni di governo. Mi oppongo a questo - in alcuni casi la lotta è piuttosto disperata. Ma per raggiungere qualunque successo è del tutto evidente che il governo federale non può evitare o sottrarsi a delle responsabilità che la massa del popolo crede fermamente che dovrebbero essere effettuate da esso. I processi politici del nostro paese sono tali che, se una regola della ragione non si applica in questo sforzo, perderemo tutto - anche un possibile cambiamento drastico nella Costituzione. Questo è ciò che intendo per la mia costante insistenza sulla "moderazione" nel governo.	insistence	0	0
Flavio received a handwritten letter.	Flavio ricevette una lettera scritta a mano.	handwritten	0	0
Fadil allowed Rami to live there.	Famil permise a Rami di vivere lì.	rami	0	0
I'm very mindful of that.	Ne sono molto cosciente.	mindful	0	0
I'll have the Rigatoni alla Siciliana with the gluten-free pasta.	Prenderò i rigatoni alla siciliana con la pasta senza glutine.	alla	0	0
Bacchus has drowned more men than Neptune.	Bacco ha annegato più uomini di Nettuno.	bacchus	0	0
Clothes and footwear are sold here.	Qui si vendono vestiti e calzature.	footwear	0	0
An Englishman, a Scotsman, an Irishman, a Welshman, a Gurkha, a Latvian, a Turk, an Aussie, a German, an American, an Egyptian, a Japanese, a Mexican, a Spaniard, a Russian, a Pole, a Lithuanian, a Jordanian, a Kiwi, a Swede, a Finn, an Israeli, a Romanian, a Bulgarian, a Serb, a Swiss, a Greek, a Singaporean, an Italian, a Norwegian, an Argentinian, a Libyan and a South African went to a night club. The bouncer said: "Sorry, I can't let you in without a Thai."	Un inglese, uno scozzese, un irlandese, un gallese, un gurkha, un lettone, un turco, un australiano, un tedesco, un americano, un egiziano, un giapponese, un messicano, uno spagnolo, un russo, un polacco, un lituano, un giordano, un neozelandese, uno svedese, un finlandese, un israelita, un rumeno, un bulgaro, un serbo, uno svizzero, un greco, un singaporiano, un italiano, un norvegese, un argentino, un libico e un sudafricano andarono in un locale notturno. Il buttafuori disse: "Mi dispiace, non posso farvi entrare senza un tailandese."	aussie	0	0
Drowsy driving kills.	La sonnolenza alla guida uccide.	drowsy	0	0
I hate fluorescent lighting.	Odio le luci fluorescenti.	fluorescent	0	0
They were shunned by society.	Furono evitate dalla società.	shunned	0	0
Konrad Adenauer was the first chancellor of the Federal Republic of Germany.	Konrad Adenauer era il primo cancelliere della Repubblica Federale di Germania.	konrad	0	0
I hate cemeteries.	Io odio i cimiteri.	cemeteries	0	0
I need some nutmeg.	Mi serve un po' di noce moscata.	nutmeg	0	0
Is this real turquoise? At this price? Come on!	Questo è turchese autentico? A questo prezzo? Suvvia!	turquoise	0	0
I'm unable to grasp the correlation between these two things.	Non riesco a cogliere la correlazione tra queste due cose.	correlation	0	0
I have an intense aversion towards him.	Ho un'intensa avversione nei suoi confronti.	aversion	0	0
I'll hire whoever he recommends.	Io assumerò chiunque raccomanda lui.	recommends	0	0
This book is gripping.	Questo libro è avvincente.	gripping	0	0
The old mosque was derelict and rotting.	La vecchia moschea è stata abbandonata e sta cadendo a pezzi.	derelict	0	0
He's the perfect embodiment of the sad bachelor.	È la perfetta incarnazione dello scapolone triste.	embodiment	0	0
The town needs a new bathhouse.	La città ha bisogno di un nuovo stabilimento balneare.	bathhouse	0	0
Tom never lends money to anyone.	Tom non presta mai soldi a nessuno.	lends	0	0
The digitally encoded information present in DNA and the complex circuitry and information-processing systems at work in living cells are best explained by the activity of an actual designing intelligence.	Le informazioni codificate digitalmente nel DNA e i complessi circuiti e sistemi di elaborazione delle informazioni che operano nelle cellule viventi sono spiegati al meglio dall'attività di una vera intelligenza di pianificazione.	circuitry	0	0
The actor has a hideaway in Colorado.	L'attore ha un rifugio in Colorado.	hideaway	0	0
The scent of vanilla still lingers from past birthday cakes.	Il profumo di vaniglia delle torte di compleanno passate aleggia ancora.	lingers	0	0
Spiders terrify me.	I ragni mi terrorizzano.	terrify	0	0
Later, we'll visit the aquatic park.	Più tardi andremo al parco acquatico.	aquatic	0	0
There was a linguistic mediation between aborigines and immigrants.	C'era una mediazione linguistica tra gli aborigeni e gli immigrati.	mediation	0	0
Our neighborhood has three avenues.	Il nostro quartiere ha tre viali.	avenues	0	0
For Gadda, the world is baroque.	Per Gadda il mondo è barocco.	baroque	0	0
War harms children.	La guerra ferisce i bambini.	harms	0	0
My nerves jangle when I'm sharply disturbed in sleep.	I miei nervi vengono messi alla prova quando vengo bruscamente disturbato nel sonno.	jangle	0	0
Magnus Carlsen is known as one of the biggest chess talents that ever lived. He became a grandmaster at the age of 13 years, 4 months, and 27 days. He has won numerous tournaments and has been the world's number one player continuously since 2011.	Magnus Carlsen è conosciuto come uno dei più grandi talenti scacchistici mai vissuti. Divenne un grande maestro all'età di 13 anni, 4 mesi e 27 giorni. Ha vinto numerosi tornei ed è stato il giocatore numero uno al mondo ininterrottamente dal 2011.	tournaments	0	0
The dogs were easily appeased by the well-known voices of their master and mistress, who conveyed the lacerated Dorcon to the spring, where they washed the bites which they discovered on his legs and shoulders. Then chewing some elm-leaves they spread them as a salve on the wounds.	I cani furono facilmente placati dalle voci ben note del loro padrone e della loro padrona, che trasportarono il lacerato Dorcon alla sorgente, dove lavarono i morsi che scoprirono sulle sue gambe e sulle sue spalle. Poi, masticando alcune foglie di olmo, le spalmarono come unguento sulle ferite.	salve	0	0
Tom and Mary went to a nudist club.	Tom e Mary andarono a un club nudista.	nudist	0	0
Today I'm feeling melancholic.	Oggi sono malinconico.	melancholic	0	0
Air the futon.	Dai aria al futon.	futon	0	0
Her book quickly became a bestseller.	Il suo libro diventò rapidamente un bestseller.	bestseller	0	0
This bar is a popular student hangout.	Questo bar è un popolare ritrovo per studenti.	hangout	0	0
There was a problem with the thermostat.	C'era un problema con il termostato.	thermostat	0	0
The villages in the Alps are very picturesque.	I villaggi nelle Alpi sono molto pittoreschi.	picturesque	0	0
A small European shop opened inside. The ambience is great!	Un piccolo negozio europeo ha aperto all'interno, l'umore è ottimo!	ambience	0	0
He imagined leisurely mornings without rush.	Immaginava mattinate tranquille, senza fretta.	leisurely	0	0
With US help, dictator Manuel Noriega was deposed in 1989.	Con l'aiuto degli Stati Uniti, il dittatore Manuel Noriega fu rovesciato nel 1989.	deposed	0	0
He plays an important, almost pivotal, role.	Lui gioca un ruolo importante, quasi centrale.	pivotal	0	0
Your genital area has an unpleasant odor.	La tua area genitale ha un odore sgradevole.	genital	0	0
Studies have also shown that when plants are under attack they release aromatic chemicals. Those chemicals attract friendly insects that attack the bugs eating the plant. Schultz says this chemical signaling can be easily detected by one of nature's most sophisticated sniffers, dogs.	Studi hanno anche dimostrato che quando le piante sono sotto attacco rilasciano sostanze chimiche aromatiche. Tali sostanze chimiche attraggono insetti amici che attaccano gli insetti che mangiano la pianta. Schultz afferma che questa segnalazione chimica può essere facilmente rilevata da uno degli annusatori più sofisticati della natura, i cani.	signaling	0	0
He gripped my hand.	Lui mi afferrò la mano.	gripped	0	0
Tom was scammed by Nigerian scammers.	Tom è stato truffato da dei truffatori nigeriani.	nigerian	0	0
The twelve signs of the Zodiac are: Aries, Taurus, Gemini, Cancer, Leo, Virgo, Libra, Scorpio, Sagittarius, Capricorn, Aquarius and Pisces.	I dodici segni dello Zodiaco sono: Ariete, Toro, Gemelli, Cancro, Leone, Vergine, Bilancia, Scorpione, Sagittario, Capricorno, Acquario e Pesci.	capricorn	0	0
Are you vaccinated?	Siete vaccinate?	vaccinated	0	0
She's sexually promiscuous.	È sessualmente promiscua.	promiscuous	0	0
Acceptance could pave the way for mutual respect.	L'accettazione potrebbe aprire la strada al rispetto reciproco.	pave	0	0
Who invented the clipboard?	Chi ha inventato la tavoletta portablocco?	clipboard	0	0
Millie is learning Swahili.	Millie sta imparando lo swahili.	swahili	0	0
Pinocchio's only fault was that he had too many friends. Among these were many well-known rascals, who cared not a jot for study or for success.	L'unica colpa di Pinocchio era che aveva troppi amici. Tra questi c'erano molti mascalzoni ben noti, che non si curavano di un accidente per lo studio o per il successo.	jot	0	0
Surrealism is distorted mayonnaise electrified underwater.	Il surrealismo è maionese distorta elettrizzata sott'acqua.	electrified	0	0
He's a chiropractor, isn't he?	È un chiropratico, vero?	chiropractor	0	0
Tomorrow morning we will rehearse "The Nutcracker", and in the evening we will dance "Swan Lake".	Domani mattina faremo le prove per lo "Schiaccianoci", e la sera balleremo "Il lago dei cigni".	nutcracker	0	0
Tom is a shortened form of the name Thomas.	Tom è una forma abbreviata del nome Thomas.	shortened	0	0
I hate the tundra.	Odio la tundra.	tundra	0	0
I can't believe you chickened out.	Non riesco a credere che si è tirato indietro.	chickened	0	0
This is a megaphone.	Questo è un megafono.	megaphone	0	0
Ramses II was an Egyptian pharaoh.	Ramses II era un faraone egizio.	ramses	0	0
You guys only incite violence.	Incitate solo alla violenza.	incite	0	0
Caption this photo.	Sottotitola questa foto.	caption	0	0
The Iraqis were surrounded.	Gli iracheni erano circondati.	iraqis	0	0
Persecution mania plagues him, causing persistent feelings of being targeted and unjustly treated.	La mania della persecuzione lo affligge, causando persistenti sensazioni di essere preso di mira e trattato ingiustamente.	unjustly	0	0
We both laughed awkwardly after the initial shock.	Dopo lo shock iniziale, abbiamo riso entrambi con imbarazzo.	awkwardly	0	0
There are only four hundred demonstrators in the square.	Ci sono soltanto quattrocento manifestanti in piazza.	demonstrators	0	0
The cat clung to her dress.	Il gatto si è aggrappato al suo abito.	clung	0	0
She's renovating her home.	Sta ristrutturando la sua casa.	renovating	0	0
The book has some interesting illustrations.	Il libro ha alcune illustrazioni interessanti.	illustrations	0	0
If anybody was ever wise, Cato was.	Se c'è qualcuno che è stato saggio, Catone lo è stato.	cato	0	0
Iberism is a movement that supports the unification of the Iberian peoples and its nations such as Catalonia, Castile, Portugal, Galicia, Basque Country, Andalusia...	L'iberismo è un movimento che supporta l'unificazione dei popoli iberici e delle sue nazioni come Catalonia, Castiglia, Portogallo, Galizia, Paesi baschi, Andalusia...	unification	0	0
No prob.	Nessun problema.	prob	0	0
Leipzig is an ancient city.	Lipsia è una città antica.	leipzig	0	0
Many independent films are made on low budgets.	Molti film indipendenti sono realizzati con budget bassi.	budgets	0	0
Tom broke his collarbone when he was thirteen.	Tom si è rotto la clavicola quando aveva tredici anni.	collarbone	0	0
Wetlands are home to a vast array of plant species, including cattails, reeds, and water lilies.	Le zone umide ospitano una vasta gamma di specie vegetali, tra cui tife, canne e ninfee.	reeds	0	0
Lithuania is joining the European Union.	La Lituania si unisce all'Unione Europea.	lithuania	0	0
According to Rafael Leitão, it is very difficult for a professional chess player to get sponsorship in Brazil, because chess is not popular in our country.	Secondo Rafael Leitão, è molto difficile per un giocatore di scacchi professionista ottenere una sponsorizzazione in Brasile, perché gli scacchi non sono popolari nel nostro paese.	sponsorship	0	0
Love's intensity can wane as familiarity grows.	L'intensità dell'amore può scemare man mano che cresce la familiarità.	familiarity	0	0
He got bogged down at work.	Lui rimase bloccato al lavoro.	bogged	0	0
We never even hinted at anything that had happened.	Non abbiamo mai nemmeno accennato a nulla di ciò che era accaduto.	hinted	0	0
Postmodernism is often criticized in American education, because it aligns with the rise in large-scale public housing projects that failed. Postmodernism is ascribed to the failure of the once popular idea that "societies can advance to become utopias."	Il postmodernismo è spesso criticato nell'istruzione americana, perché si allinea con l'aumento dei progetti di edilizia pubblica su larga scala che sono falliti. Il postmodernismo è attribuito al fallimento dell'idea, un tempo popolare, che "le società possono progredire fino a diventare utopie".	large-scale	0	0
Children exhibit a low tolerance for the frustrations of learning.	I bambini mostrano una scarsa tolleranza verso le frustrazioni dell'apprendimento.	frustrations	0	0
God is not a limited individual who sits alone up in the clouds on a golden throne. God is pure Consciousness that dwells within everything. Understanding this truth, learn to accept and love everyone equally.	Dio non è una persona limitata che siede da sola tra le nuvole su un trono d'oro. Dio è pura Coscienza che dimora in tutto. Comprendendo questa verità, impari ad accettare e amare tutti allo stesso modo.	dwells	0	0
The laptop's unplugged.	Il computer portatile è scollegato.	unplugged	0	0
Self-help is the best help.	Chi fa da sé fa per tre.	self-help	0	0
Mary wanted a pedicure.	Mary voleva una pedicure.	pedicure	0	0
This steak is overdone.	Questa bistecca è stracotta.	overdone	0	0
The butcher shop sells assorted cuts of meat.	La macelleria vende tagli assortiti di carne.	assorted	0	0
We are always getting away from the present moment. Our mental existences, which are immaterial and have no dimensions, are passing along the Time-Dimension with a uniform velocity from the cradle to the grave.	Ci stiamo sempre allontanando dal momento presente. Le nostre esistenze mentali, che sono irrilevanti e non hanno dimensioni, sono di passaggio lungo la dimensione temporale con una velocità uniforme dalla culla alla tomba.	immaterial	0	0
Stainless steel doesn't rust.	L'acciaio inossidabile non arrugginisce.	stainless	0	0
On Earth, the forces of gravity and friction dissipate the kinetic energy of a moving body, causing it to stop.	Sulla Terra, le forze di gravità e di attrito dissipano l'energia cinetica di un corpo in movimento e ne provocano l'arresto.	kinetic	0	0
I love turnips.	Amo le rape.	turnips	0	0
Tom caught chlamydia from Mary.	Tom si prese la clamidia da Mary.	chlamydia	0	0
Robert does not know how to spell 'crème brûlée'.	Roberd non sa come si scrive 'crème brûlée'.	crème	0	0
Spiders like to weave webs.	Ai ragni piace tessere ragnatele.	webs	0	0
I have cavities.	Io ho delle carie.	cavities	0	0
What will the postage be?	Quale sarà l'affrancatura?	postage	0	0
He was saddened.	Era rattristato.	saddened	0	0
Trolling is a sin!	Trollare è un peccato!	trolling	0	0
The Capitalists will sell us the rope with which we will hang them.	I capitalisti ci venderanno la corda con la quale li impiccheremo.	capitalists	0	0
What do those lights signify?	Cosa vogliono dire queste luci?	signify	0	0
There was a colorful spread of fresh vegetables and dips.	C'era un colorato assortimento di verdure fresche e di salsine.	dips	0	0
Mary tidied up her room.	Mary ha riordinato la sua stanza.	tidied	0	0
The origins of these people is shrouded in mystery.	Le origini di questa gente sono avvolte nel mistero.	shrouded	0	0
I feel alienated from my family.	Mi sento alienato dalla mia famiglia.	alienated	0	0
I'm paying with this debit card.	Sto pagando con questa carta di debito.	debit	0	0
Tom is near the newsstand.	Tom è vicino alla bancarella di giornali.	newsstand	0	0
I’ve had enough of this monotonous life.	Ne ho abbastanza di questa vita monotona.	monotonous	0	0
He grasped the rope with two hands.	Lui ha afferrato la corda con due mani.	grasped	0	0
The Competence Center serves as a meeting place of problems and solutions.	Il Competence Center serve come luogo di incontro tra problemi e soluzioni.	competence	0	0
Tom sniffed.	Tom fiutò.	sniffed	0	0
Maybe I'm going through a midlife crisis.	Forse sto attraversando una crisi di mezza età.	midlife	0	0
There are Go boards of various sizes. For the beginner, it is advisable to start playing with the smallest.	Ci sono tavoli Go di varie dimensioni. Per il principiante, è consigliabile iniziare a giocare con il più piccolo.	advisable	0	0
Unlike her brother, Sienna is very introverted.	A differenza di suo fratello, Sienna è molto introversa.	sienna	0	0
He kept scribbling.	Ha continuato a fare scarabocchi.	scribbling	0	0
Tom decided to give up skateboarding after his accident.	Tom decise di rinunciare ad andare in skateboard dopo il suo incidente.	skateboarding	0	0
I was meant to accomplish extraordinary feats.	Ero destinato a compiere imprese straordinarie.	feats	0	0
The recent scandals involving altar boys and religious leaders have undermined the faith people have in the Church.	I recenti scandali che coinvolgono i chierichetti e i capi religiosi hanno minato la fede che la gente ha nella Chiesa.	undermined	0	0
It was really overpriced.	Era davvero troppo caro.	overpriced	0	0
You end up being self-destructive or depressed.	Si finisce per essere autodistruttivi o depressi.	self-destructive	0	0
We're Hungarians.	Siamo ungheresi.	hungarians	0	0
Look at the instructions on the package of tapioca that you buy.	Guarda le istruzioni sul pacchetto di tapioca che compri.	tapioca	0	0
Sometimes with rod and line they would angle the fish which swim among the rocks; sometimes with their dogs and nets they would catch the hares which had fled from the vineyards, terrified by the noise of the grape gatherers.	A volte con lenza e canna da pesca catturavano i pesci che nuotavano tra le rocce; altre volte con cani e reti catturavano le lepri che erano fuggite dai vigneti, spaventate dal rumore dei vendemmiatori.	vineyards	0	0
She was well-dressed.	Lei era vestita bene.	well-dressed	0	0
Paraguay is called "Paraguái" in Guarani.	Il Paraguay si chiama "Paraguái" in guaraní.	paraguay	0	0
I'm flabby.	Sono ciccione.	flabby	0	0
He who touches pitch shall be defiled therewith.	Chi tocca la pece si imbratta.	defiled	0	0
I am choosy with the wine.	Sono esigente con il vino.	choosy	0	0
I am an 11-year-old girl.	Sono una ragazza di 11 anni.	11-year-old	0	0
Pelicans have large beaks.	I pellicani hanno il becco grande.	beaks	0	0
Is Tomás still working?	Tomás sta ancora lavorando?	tomás	0	0
I vividly remember the day we met.	Ricordo vividamente il giorno in cui ci siamo incontrati.	vividly	0	0
These are vouchers for the restaurant.	Questi sono buoni per il ristorante.	vouchers	0	0
My dog is wagging his tail.	Il mio cane sta scodinzolando.	wagging	0	0
Your dress is unsuitable for the occasion.	Il suo vestito non è adatto per l'occasione.	unsuitable	0	0
Mary dented her car.	Mary ha ammaccato la sua macchina.	dented	0	0
I'm remodeling.	Io sto rimodellando.	remodeling	0	0
Rie and I went to the same school.	Io e Rie siamo andati nella stessa scuola.	rie	0	0
He is economically independent of his parents.	Lui è economicamente indipendente dai suoi genitori.	economically	0	0
I started a new blog. I'll do my best not to be one of those people who blogs a lot right at the start and then quits blogging.	Ho iniziato un nuovo blog. Farò del mio meglio per non essere una di quelle persone che blogga molto all'inizio e poi smette di bloggare.	blogs	0	0
Carpenters cut wood.	I falegnami tagliano il legno.	carpenters	0	0
Mookie acts as a mediator between the black community and the Italian community.	Mookie agisce da mediatore tra la comunità nera e la comunità italiana.	mookie	0	0
That's a fib.	È una balla.	fib	0	0
My voice is hoarse from a cold.	Sono rauco dal raffreddore.	hoarse	0	0
Karl Lagerfeld was an original, and was recognizable chiefly because of his white hair, black eyeglasses, starched collars and black, fingerless gloves.	Karl Lagerfeld era originale, ed era riconoscibile soprattutto per via dei suoi capelli bianchi, occhiali da vista neri, colletti inamidati e guanti neri senza dita.	recognizable	0	0
Seawater is salty.	L'acqua di mare è salata.	seawater	0	0
Home-made cookies are the best.	I biscotti fatti in casa sono i migliori.	home-made	0	0
Mary is wetting her hair.	Mary si sta bagnando i capelli.	wetting	0	0
The extraordinary greatness of the Roman Empire manifests itself above all in three things: the aqueducts, the paved roads, and the construction of the drains.	La straordinaria grandezza dell'Impero Romano si manifesta soprattutto in tre cose: gli acquedotti, le strade lastricate e la costruzione degli scarichi.	manifests	0	0
Walking is great exercise, but I overdid it.	Camminare è un ottimo esercizio, ma ho esagerato.	overdid	0	0
Algeria is called "Al-Jaza'ir" in Algerian dialect.	L'Algeria si chiama "Al-Jaza'ir" nel dialetto algerino.	ir	0	0
Dogs were domesticated before cats.	I cani sono stati addomesticati prima dei gatti.	domesticated	0	0
Socrates was arraigned on the ground that he was corrupting the young.	Socrate fu accusato di aver corrotto la gioventù.	corrupting	0	0
Dr. Faust was well versed in alchemy.	Il dottor Faust conosceva molto bene l'alchimia.	versed	0	0
That's my dog Fido. I love him.	Quello è il mio cane Fido. Lo amo.	fido	0	0
Tom prepaid.	Tom ha pagato in anticipo.	prepaid	0	0
The villager sold the merchant one hundred eggs.	Il paesano vendette al mercante un centinaio di uova.	villager	0	0
He turns to the internet for reassurance but finds mixed messages.	Si rivolge a Internet in cerca di rassicurazioni, ma trova messaggi contrastanti.	reassurance	0	0
Your wise judgment has consistently led to successful outcomes, and I have full trust in it.	Il tuo saggio giudizio ha regolarmente portato a risultati positivi e io ho piena fiducia in esso.	outcomes	0	0
Smaller galaxies have "only" a few thousand stars. The biggest ones have trillions.	Le galassie più piccole hanno "solo" qualche migliaio di stelle. Quelle più grandi ne hanno trilioni.	trillions	0	0
I sold my books cheaply.	Ho venduto i miei libri per pochi soldi.	cheaply	0	0
Tom is wearing a kilt today.	Tom sta indossando un kilt oggi.	kilt	0	0
You're a bigot.	Lei è una bigotta.	bigot	0	0
Your name was given to us by Mr. Hayashi of Keiyo Steel Corporation.	Il suo nome ci è stato dato dal Sig. Hayashi della Keyo Steel Corporation.	hayashi	0	0
Terrorism is the most important factor in the division of a country and the creation of autonomous regions.	Il terrorismo è il fattore più importante per la divisione del paese e la creazione di regioni autonome.	autonomous	0	0
A truly incredible queen sacrifice was made by Kevin Spragett against Fred South in Ontario 1976: 1.e4 Nc6 2.Nf3 d6 3.d4 Bg4 4.d5 Ne5 5.Nxe5 Bxd1. Black gave up on the nineteenth move.	Un sacrificio di donna davvero incredibile è stato fatto da Kevin Spragett contro Fred South in Ontario 1976: 1.e4 Cc6 2.Cf3 d6 3.d4 Ag4 4.d5 Ce5 5.Cxe5 Axd1. Il Nero ha rinunciato alla diciannovesima mossa.	ontario	0	0
He tilted his head to the side and smiled.	Inclinò la testa di lato e sorrise.	tilted	0	0
And, without waiting for an answer, she left the apartment, preceded by her friend Adele.	E, senza aspettare una risposta, lasciò l'appartamento, preceduta dalla sua amica Adele.	preceded	0	0
Batman is riding his batmobile.	Batman sta guidando la sua batmobile.	batmobile	0	0
Wash daily to maintain freshness.	Lavati regolarmente per mantenere la freschezza.	freshness	0	0
Bruce Springsteen was born in New Jersey.	Bruce Springsteen è nato nel New Jersey.	springsteen	0	0
Can you throw a fastball?	Può lanciare una palla veloce?	fastball	0	0
You must reap what you have sown.	Chi semina vento, raccoglie tempesta.	sown	0	0
Mary loves sunsets.	Mary ama i tramonti.	sunsets	0	0
Tom is a centaur and Mary is a nymph.	Tom è un centauro e Mary è una ninfa.	nymph	0	0
I don't mind reading manuals.	A me non dispiace leggere dei manuali.	manuals	0	0
Is it possible to believe that subatomic particles, as well as the very peculiar forces that lead them to combine to generate matter, are not the work of a Supernatural Intelligence?	È possibile credere che le particelle subatomiche, così come le particolarissime forze che le portano a combinarsi per generare la materia, non siano opera di un'Intelligenza Soprannaturale?	subatomic	0	0
You're about to be exonerated.	Lei sta per essere esonerato.	exonerated	0	0
He is Ethiopian.	Lui è etiope.	ethiopian	0	0
They're self-sufficient.	Sono autosufficienti.	self-sufficient	0	0
Junko is a beautiful girl.	Junko è una bella ragazza.	junko	0	0
I saw you-know-who at the market today.	Ho visto tu-sai-chi al mercato oggi.	you-know-who	0	0
The Monterey Bay National Marine Sanctuary is one of the best places in the world to see marine wildlife. You can see seals, sea lions, sea otters, whales, dolphins and seabirds any time of year!	Il Monterey Bay National Marine Sanctuary è uno dei posti migliori al mondo per vedere la fauna marina. Si possono vedere foche, leoni marini, lontre di mare, balene, delfini e uccelli marini in qualsiasi momento dell'anno!	monterey	0	0
We were disillusioned with the result.	Noi eravamo disilluse dal risultato.	disillusioned	0	0
Dan befriended one of the waitresses.	Dan diventò amico con una delle cameriere.	befriended	0	0
A gust of wind swelled the sails.	Una raffica di vento gonfiò le vele.	gust	0	0
He overdosed.	Morì di overdose.	overdosed	0	0
Judging others only reflects your insecurities.	Giudicare gli altri riflette solo le tue insicurezze.	insecurities	0	0
He craves your affection.	Desidera ardentemente il tuo affetto.	craves	0	0
It was because of the storm that the trains were halted.	Fu a causa della tempesta che i treni furono fermati.	halted	0	0
Check for any signs of irritation or infection.	Verifica la presenza di eventuali segni di irritazione o infezione.	irritation	0	0
The equator divides the globe into two hemispheres.	L'equatore divide il globo in due emisferi.	divides	0	0
Uncle Ted took us to the zoo in order to show us the pandas.	Lo zio Ted ci portò allo zoo per farci vedere i panda.	pandas	0	0
Apparently, the computer compels me to not see the interesting discussion.	A quanto pare, il computer mi costringe a non vedere l'interessante discussione.	compels	0	0
The clinical records in most hospitals are kept in alphabetical order.	Le cartelle cliniche nella maggior parte degli ospedali sono tenuti in ordine alfabetico.	alphabetical	0	0
Members of the Bavarian State Opera have refused to come to Japan because of fear of radiation from Fukushima.	Dei componenti dell'Opera statale di Baviera si sono rifiutati di andare in Giappone per la paura di radiazioni da Fukushima.	bavarian	0	0
His leg must be amputated.	La sua gamba deve essere amputata.	amputated	0	0
What are they rebelling against?	Contro cosa si stanno ribellando?	rebelling	0	0
Mars isn't a habitable planet.	Marte non è un pianeta abitabile.	habitable	0	0
Matías is from Uruguay. He is Uruguayan.	Matías viene dall'Uruguay. È uruguaiano.	uruguay	0	0
I find television very educating. Every time somebody turns on the set, I go into the other room and read a book.	Trovo la televisione molto educativa. Ogni volta che qualcuno la accende, vado nell'altra stanza a leggere un libro.	educating	0	0
By the 1940s, the qipao came in a wide variety of designs and fabrics, with an equally wide variety of accessories.	Nel 1940, il qipao,vestito cinese femminile tradizionale, è arrivato ad una varietà di disegni e tessuti, con una varietà altrettanto ampia di accessori.	1940s	0	0
He built forty-eight forts.	Costruì quarantotto forti.	forty-eight	0	0
The motion was approved unanimously.	La mozione è stata approvata all'unanimità.	unanimously	0	0
Tales of gentleness, of honor, of justice, of courage, of fortitude in suffering, of intrepidity in danger, of dauntless resolution, of iron will, inspire children to an emulation of those virtues.	I racconti di dolcezza, d'onore, di giustizia, di coraggio, di forza nella sofferenza, d'intrepidezza nel pericolo, di risolutezza impavida, di volontà di ferro, ispirano i bambini ad emulare queste virtù.	gentleness	0	0
Hercules killed both serpents.	Ercole uccise entrambi i serpenti.	serpents	0	0
How has technology impacted your daily life?	In che modo la tecnologia ha influenzato la sua vita quotidiana?	impacted	0	0
The pay is meager.	La paga è scarsa.	meager	0	0
I need nappies for my baby.	Ho bisogno di pannolini per il mio bambino.	nappies	0	0
Mary spent her girlhood in seclusion.	Mary ha trascorso la sua adolescenza in solitudine.	seclusion	0	0
Who was the injured cyclist?	Chi era il ciclista ferito?	cyclist	0	0
The Greeks besieged Troy for ten years.	I Greci assediarono Troia per dieci anni.	besieged	0	0
He is the epitome of goodness.	Lui è l'epitome della bontà.	epitome	0	0
He is a tranny.	È un travestito.	tranny	0	0
I'm annoyed by their impudence.	Io sono infastidito dalla loro impudenza.	impudence	0	0
I'm basing my story on my childhood.	Io sto basando la mia storia sulla mia infanzia.	basing	0	0
I always confuse estrogen with progesterone.	Confondo sempre gli estrogeni con il progesterone.	estrogen	0	0
Jørgen is learning Greek.	Jørgen sta imparando il greco.	jørgen	0	0
I am not as busy as Yoshio.	Non sono impegnata come Yoshio.	yoshio	0	0
Where's your vermouth?	Dov'è il suo vermut?	vermouth	0	0
A man chooses; a slave obeys.	Un uomo sceglie, uno schiavo obbedisce.	obeys	0	0
Who's your favorite economist?	Chi è il tuo economista preferito?	economist	0	0
Tractors should be banned.	I trattori dovrebbero essere vietati.	tractors	0	0
The situation is becoming arduous.	La situazione si fa grave.	arduous	0	0
I'll eat my raspberries.	Mangerò i miei lamponi.	raspberries	0	0
Netflix is now available in Europe.	Netflix ora è disponibile in Europa.	netflix	0	0
When the goalkeeper touched the ball, the referee awarded the other team a corner kick.	Quando il portiere ha toccato la palla, l'arbitro ha assegnato un calcio d'angolo all'altra squadra.	goalkeeper	0	0
For the past few years, teenagers who imitate overweight American rappers have been walking like inverted pendulums, swinging from left to right, which is the only way forward if you weigh over two hundred and sixty pounds, but completely ineffective if you are a scrawny teenager weighing half of that, since most of the energy is wasted on side steps, not to mention the sheer absurdity of that swinging gait.	Negli ultimi anni, gli adolescenti che imitano dei rapper americani sovvrappeso hanno camminato come pendoli invertiti, oscillando da sinistra a destra, che è l'unico modo possibile se si pesa più di duecentosessanta libbre, ma del tutto inefficace se sei un adolescente magro che pesa la metà, dal momento che la maggior parte dell'energia viene sprecata per i passi laterali, per non parlare della pura assurdità di tale andatura oscillante.	rappers	0	0
You might want to childproof those electrical sockets.	Potresti voler rendere a prova di bambino quelle prese elettriche.	sockets	0	0
I'm a realist!	Sono realista!	realist	0	0
In ten years, all households will have Internet connection.	Tra dieci anni tutte le famiglie avranno la connessione ad Internet.	households	0	0
He seeks reassurance about his masculinity.	Cerca rassicurazione sulla sua mascolinità.	masculinity	0	0
I've always envisioned myself at university.	Mi sono sempre immaginato all'università.	envisioned	0	0
He's an acrobat.	È un acrobata.	acrobat	0	0
The words of the year 2010 in Denmark are "ash cloud", "Peripheral Denmark", "vuvuzela" and "WikiLeaks".	Le parole dell'anno 2010 in Danimarca sono "nuvola di cenere", "Danimarca periferica", "vuvuzela" e "WikiLeaks".	peripheral	0	0
What a fool she is to dabble in stocks!	Che stupida che è lei a dilettarsi con le azioni!	dabble	0	0
Tom tied his tomato plants to stakes with twine.	Tom ha legato le sue piante di pomodoro a dei pali con dello spago.	twine	0	0
I was misinformed.	Ero disinformato.	misinformed	0	0
Belgium is called "België" in Flemish.	Il Belgio si chiama "België" in fiammingo.	flemish	0	0
I would have at least asked you for the name, but my father's presence has been an impediment.	Ti avrei chiesto almeno il nome, ma la presenza di mio padre è stata un impedimento.	impediment	0	0
Layla started disrespecting her husband.	Layla iniziò a mancare di rispetto a suo marito.	disrespecting	0	0
Death spares no one.	La morte non risparmia nessuno.	spares	0	0
Freud originated psychoanalysis.	Freud ha dato vita alla psicoanalisi.	psychoanalysis	0	0
Ziri loves Cajun music.	Ziri ama la musica cajun.	cajun	0	0
Will this game be televised?	Questa partita verrà trasmessa in televisione?	televised	0	0
I have flashbacks.	Ho dei flashback.	flashbacks	0	0
I love the aroma of freshly brewed coffee.	Mi piace il profumo del caffè appena fatto.	brewed	0	0
Ming wasn't dancing with Masao then.	Ming non stava ballando con Masao in quel momento.	masao	0	0
Botany deals with the study of plants.	La botanica tratta lo studio delle piante.	botany	0	0
I'm apprehensive.	Sono apprensiva.	apprehensive	0	0
All I want is some camaraderie.	Tutto ciò che voglio è un po' di spirito di squadra.	camaraderie	0	0
Another step, and you will fall down the precipice.	Un altro passo e cadrai nel burrone.	precipice	0	0
Zulfiqar was the famous sword of Hazret-i Ali, fourth caliph of Islam.	Zufiqar era la famosa spada di Hazret-i Ali, il quarto califfo dell'Islam.	caliph	0	0
She intrigues me.	Lei mi intriga.	intrigues	0	0
In America, the consumption of fast-food has tripled between 1977 and 1995.	Negli Stati Uniti, la consumazione di prodotti di ristorazione rapida è triplicata tra il 1977 e il 1995.	tripled	0	0
Gender bias persists as men often perceive anything feminine as inherently inferior.	Il pregiudizio di genere persiste, in quanto gli uomini spesso percepiscono tutto ciò che è femminile come intrinsecamente inferiore.	inherently	0	0
The people here are particular about what they eat, so even if a restaurant is inexpensive, it'll soon go out of business if the food doesn't taste good.	Le persone qui sono esigenti riguardo a quello che mangiano, quindi anche se un ristorante è poco costoso, fallirà presto se il cibo non ha un buon sapore.	inexpensive	0	0
The benches broken by the vandals were already replaced.	Le panchine rotte dai vandali sono state già sostituite.	vandals	0	0
Tom had the munchies, but since there was nothing in the house to eat, he went to the convenience store not too far from where he lived.	Tom aveva una voglia improvvisa di uno spuntino, ma, siccome in casa non c'era nulla da mangiare, andò al minimarket non troppo lontano da dove abitava.	munchies	0	0
I'm disorganized.	Sono disorganizzato.	disorganized	0	0
Now we have to flour the fillet.	Adesso dobbiamo infarinare il filetto.	fillet	0	0
I aced the test!	Ho superato a pieni voti il test!	aced	0	0
That old lasso is on the left.	Quel vecchio lazo è a sinistra.	lasso	0	0
The mediator knows better the culture of the woman.	Il mediatore conosce meglio la cultura della donna.	mediator	0	0
I like to wear a tunic.	A me piace indossare una tunica.	tunic	0	0
Well, it seems like Phil Anselmo will have to step aside.	Beh, sembra che Phil Anselmo dovrà farsi da parte.	anselmo	0	0
I think Tom is photogenic.	Penso che Tom sia fotogenico.	photogenic	0	0
Tom and Mary ate Chinese take-out.	Tom e Mary hanno mangiato del cibo cinese d'asporto.	take-out	0	0
No one is invulnerable.	Nessuno è invulnerabile.	invulnerable	0	0
We were feeling an incredible closeness.	Sentivamo un'incredibile vicinanza.	closeness	0	0
The truth is bobbing up.	La verità sta venendo a galla.	bobbing	0	0
The sheep bleats.	La pecora bela.	bleats	0	0
Many heretics, witches, and atheists were burned at the stake of the Inquisition. Today, the scientist who unwittingly declares that he believes in a supernatural intelligence will be discriminated against by his materialistic peers and persecuted in his professional career.	Molti eretici, streghe e atei furono bruciati sul rogo dell'Inquisizione. Oggi, lo scienziato che incautamente dichiara di credere in un'intelligenza soprannaturale sarà discriminato dai suoi pari materialisti e perseguitato nella sua carriera professionale.	unwittingly	0	0
Today's the twentieth of October.	Oggi è il venti ottobre.	twentieth	0	0
He gave the go-ahead.	Diede il via libera.	go-ahead	0	0
Yuriko Himekusa committed suicide.	Yuriko Himekusa si uccise.	yuriko	0	0
He's my copilot.	È il mio copilota.	copilot	0	0
My thoughts flow freely in the stillness of the night.	I miei pensieri fluiscono liberamente nella quiete della notte.	stillness	0	0
Everyone applauded.	Tutti applaudirono.	applauded	0	0
She's a perfectionist, isn't she?	È una perfezionista, vero?	perfectionist	0	0
She is a glutton.	Lei è una golosona.	glutton	0	0
Also Piotr and Lech are good friends.	Anche Piotr e Lech sono buoni amici.	piotr	0	0
One of the things I love most about Christmas is trimming the tree.	Una delle cose che mi piace di più del Natale è decorare l'albero.	trimming	0	0
The image projected onto the retina is inverted.	L'immagine proiettata nella retina è invertita.	retina	0	0
I wonder what ear lobes are for.	Mi chiedo a cosa servono i lobi delle orecchie.	lobes	0	0
Tom is tireless.	Tom è instancabile.	tireless	0	0
And feminism? What do you think about feminism?	E il femminismo? Che cosa ne pensa del femminismo?	feminism	0	0
I don't want to get a suntan.	Non voglio abbronzarmi.	suntan	0	0
The fingerprints on the knife attest to her guilt.	Le impronte digitali sul coltello attestano la sua colpevolezza.	attest	0	0
Layla was unresponsive.	Layla era passiva.	unresponsive	0	0
That seems inhumane to me.	Quello mi sembra inumano.	inhumane	0	0
People thought that teleportation was impossible, but by the 24th century, teleportation of large objects and even people became common, much like the microwave oven back in the 21st century.	La gente pensava che il teletrasporto fosse impossibile, ma dal 24° secolo il teletrasporto di oggetti di grandi dimensioni e anche di persone è diventato comune, tanto quanto il forno a microonde indietro nel 21° secolo.	teleportation	0	0
The geographical features here are similar to those of our prefecture.	Le caratteristiche geografiche qui sono simili a quelle della nostra prefettura.	geographical	0	0
This is no place for a three-year-old kid.	Questo non è un posto per un bambino di tre anni.	three-year-old	0	0
The schoolyard was very small.	Il cortile della scuola era molto piccolo.	schoolyard	0	0
We often misinterpreted each other's intentions.	Spesso abbiamo interpretato male le intenzioni l'uno dell'altro.	misinterpreted	0	0
I have hemorrhoids.	Io ho le emorroidi.	hemorrhoids	0	0
Those who don’t read will, when they are 70, have led only one life: their own! Those who read will have lived 5,000 years: they were there when Cain killed Abel, when Renzo married Lucia and when Leopardi admired the infinite…because reading is immortality backwards.	Chi non legge, a 70 anni avrà vissuto una sola vita: la propria! Chi legge avrá vissuto 5000 anni: c'era quando Caino uccise Abele, quando Renzo sposó Lucia, quando Leopardi ammirava l'infinito... perché la lettura è una immortalità all'indietro.	renzo	0	0
The words of the year 2010 in Denmark are "ash cloud", "Peripheral Denmark", "vuvuzela" and "WikiLeaks".	Le parole dell'anno 2010 in Danimarca sono "nuvola di cenere", "Danimarca periferica", "vuvuzela" e "WikiLeaks".	wikileaks	0	0
My nose swelled up.	Mi si è gonfiato il naso.	swelled	0	0
This action makes me grumble.	Questa azione mi fa brontolare.	grumble	0	0
Is there any difference between the tea from Shizuoka and that from Uzi?	C'è qualche differenza tra il tè di Shizuoka e quello di Uzi?	uzi	0	0
Tom is wearing suspenders.	Tom sta indossando delle bretelle.	suspenders	0	0
Israeli Prime Minister Mr. Netanyahu will be hosted this evening by his German counterpart, Mrs. Merkel, in the Federal Chancellor's Office in Berlin.	Il Primo Ministro israeliano Netanyahu sarà ospitato questa sera dalla sua controparte tedesca, la signora Merkel, nell'Ufficio del Cancelliere Federale a Berlino.	counterpart	0	0
Ian Nepomniachtchi (2695), the 30-year-old Russian Grand Master, has just won the Candidate Tournament, securing the right to compete this year with current champion Magnus Carlsen for the title of World Chess Champion.	Ian Nepomniachtchi (2695), il 30enne Gran Maestro russo, ha appena vinto il Torneo Candidato, assicurandosi il diritto di competere quest'anno con l'attuale campione, Magnus Carlsen, per il titolo di Campione del mondo di scacchi.	30-year-old	0	0
His head dropped upon his breast, and yielding to the fatigue he had undergone and the somnolent influence of the fire, he dropped into a deep slumber by the dull red embers that still smouldered in the grate.	Abbassò la testa sul petto e, cedendo alla fatica e all'influsso sonnolento del fuoco, cadde in un sonno profondo vicino alle scure braci rosse che ancora covavano nella griglia.	undergone	0	0
Kate tries to walk on tiptoe.	Kate prova a camminare in punta di piedi.	tiptoe	0	0
Don't touch me with your soapy hands.	Non mi tocchi con le mani insaponate.	soapy	0	0
People are cool when they're gutsy, doesn't matter if they're men or women.	Le persone sono cool quando sono coraggiose, non importa se sono uomini o donne.	gutsy	0	0
Sweden is a Nordic country.	La Svezia è un paese nordico.	nordic	0	0
All forms of life have an instinctive urge to survive.	Tutte le forme di vita hanno un bisogno istintivo di sopravvivere.	instinctive	0	0
Martino found Rima there.	Martino ha trovato Rima lì.	martino	0	0
Friends often sense his dishonesty.	Gli amici spesso percepiscono la sua disonestà.	dishonesty	0	0
Masako finished high school in Japan and then graduated from Harvard.	Masako finì le scuole superiori in Giappone e poi si laureò ad Harvard.	masako	0	0
Please tell the reservation clerk, Mr Ichiro Takahashi, your credit card number to confirm your reservation.	Per piacere, dite all'addetto alla prenotazione, il signor Ichiro Takahashi, il vostro numero di carta di credito per confermare la prenotazione.	ichiro	0	0
It's a common misconception.	È una convinzione errata comune.	misconception	0	0
Croatia is called "Hrvatska" in Croatian.	La Croazia è chiamata "Hrvatska" in croato.	croatian	0	0
Lack of transparency and accountability erode trust in the democratic process.	La mancanza di trasparenza e di responsabilità erode la fiducia nel processo democratico.	accountability	0	0
My father is a sleepyhead.	Mio padre è un dormiglione.	sleepyhead	0	0
I always add a spoonful of honey to my tea.	Aggiungo sempre un cucchiaio di miele al mio tè.	spoonful	0	0
It's so impersonal.	È così impersonale.	impersonal	0	0
He was a man with iron abs and big biceps.	Era un uomo con addominali di ferro e grossi bicipiti.	biceps	0	0
What are some of Australia's major exports?	Quali sono alcune delle esportazioni principali dell'Australia?	exports	0	0
You regularly belittle my contributions.	Sminuisci regolarmente il mio contributo.	belittle	0	0
Inoue doesn't like computers.	A Inoue non piacciono i computer.	inoue	0	0
Tom and Mary are gardeners.	Tom e Mary sono dei giardinieri.	gardeners	0	0
One large fries and two medium cokes.	Delle patatine grandi e due coche medie.	cokes	0	0
Please classify these books by subject.	Per favore, classificate questi libri per argomento.	classify	0	0
Mary chews on her fingernails.	Mary si mastica le unghie delle mani.	chews	0	0
As a child, Van Horne collected fossils.	Da bambino, Van Horne collezionava fossili.	horne	0	0
Oedipus had answered the riddle correctly!	Edipo aveva risposto correttamente all'indovinello!	oedipus	0	0
This candlestick is very heavy.	Questo candelabro è molto pesante.	candlestick	0	0
Cats are capricious.	I gatti sono capricciosi.	capricious	0	0
He renounced smoking and drinking.	Rinunciò a bere e a fumare.	renounced	0	0
I had a Nissan before this one.	Io avevo una Nissan prima di questa.	nissan	0	0
Grandpa whispered sweet nothings in grandma’s ears while they were seated in the porch overlooking the lake.	Il nonno ha sussurrato paroline dolci nelle orecchie della nonna mentre erano seduti nella veranda con vista sul lago.	nothings	0	0
This is a movie which combines education with entertainment.	Questo è un film che unisce istruzione e intrattenimento.	combines	0	0
Coal is chemically allied to diamonds.	Il carbone è alleato chimicamente ai diamanti.	chemically	0	0
Have you ever been to Nara?	Siete mai stati a Nara?	nara	0	0
Tom is fanatical.	Tom è fanatico.	fanatical	0	0
Tom's cellmate was a Canadian.	Il compagno di cella di Tom era canadese.	cellmate	0	0
The girl imagines that she is a doctor.	La ragazza immagina di essere una dottoressa.	imagines	0	0
All entities are pulsating, from tiny elementary particles to giant galaxies.	Tutti gli esseri pulsano, dalle minuscole particelle elementari alle galassie giganti.	pulsating	0	0
The soil retained richness.	Il suolo conservò la ricchezza.	richness	0	0
Why are you always so grouchy?	Perché sei sempre così burbera?	grouchy	0	0
Our relationship thrives on openness and trust.	Il nostro rapporto prospera grazie all'apertura e alla fiducia.	thrives	0	0
Love is a temporary insanity curable by marriage or by removal of the patient from the influences under which he incurred the disorder.	L'amore è una pazzia temporanea curabile con il matrimonio o con la rimozione del paziente dalle influenze sotto cui ha subito il disordine.	incurred	0	0
I have hard stools.	Ho feci dure.	stools	0	0
Evaluations are important.	Le valutazioni sono importanti.	evaluations	0	0
The explorer’s greatest care, however, while camping out in the forest at night—his fires, his watchmen, and his watch-dogs—will not invariably secure him from danger, if there happen to be wild animals in the neighbourhood; leopards especially, insignificant in size as compared with the lion and the tiger,—there are few things so daring that a hungry leopard will not attempt them.	Tuttavia, la massima attenzione dell'esploratore mentre si accampa nella foresta di notte - i suoi fuochi, le sue guardie e i suoi cani da guardia - non lo metteranno sempre al sicuro dal pericolo, se ci sono animali selvatici nelle vicinanze; in particolare i leopardi, di dimensioni insignificanti rispetto al leone e alla tigre: ci sono poche cose così audaci che un leopardo affamato non ci proverebbe.	invariably	0	0
China shares borders with Pakistan, India, Afghanistan, Tajikistan, Kyrgyzstan, Kazakhstan, North Korea, Laos, Vietnam, Nepal, Bhutan, Myanmar, Mongolia and Russia.	La Cina confina con il Pakistan, l'India, l'Afghanistan, il Tagikistan, il Kirghizistan, il Kazakistan, la Corea del Nord, il Laos, il Vietnam, il Nepal, il Bhutan, la Birmania, la Mongolia e la Russia.	laos	0	0
I have a pomegranate.	Ho una melagrana.	pomegranate	0	0
Every time a failure like that occurs in another department, I'm tempted to call them idiots, but then people like you come along to demonstrate what true idiocy looks like.	Ogni volta che un fallimento del genere avviene in un altro reparto, sono tentato di chiamarli idioti, ma poi la gente come te compare per dimostrare cos'è la vera idiozia.	idiocy	0	0
We are compatriots.	Siamo compatrioti.	compatriots	0	0
I bought two loaves of bread.	Ho comprato due pagnotte di pane.	loaves	0	0
Why doesn't the list of languages include Maltese?	Perché l'elenco delle lingue non include il maltese?	maltese	0	0
He is utterly unguarded.	Lui è assolutamente incustodito.	unguarded	0	0
The quotation marks are superfluous.	Le virgolette sono superflue.	superfluous	0	0
Does Toshio like Sachiko?	A Toshio piace Sachiko?	toshio	0	0
Haiti is a nation that seems hopelessly impoverished.	Haiti è una nazione che sembra disperatamente impoverita.	impoverished	0	0
Schalke are playing Inter Milan tonight.	Lo Schalke gioca contro l'Inter stanotte.	inter	0	0
How many constellations do you know?	Quante costellazioni conosce?	constellations	0	0
Maria filtered the water.	Maria ha filtrato l'acqua.	filtered	0	0
Materialists explain the origin of the universe and life by attributing everything to the enigmatic explosion of an unbelievable singularity.	I materialisti spiegano l'origine dell'universo e della vita attribuendo tutto all'esplosione enigmatica di un'incredibile singolarità.	enigmatic	0	0
The 1990s began with the Gulf incident.	Gli anni '90 iniziarono con l'incidente del Golfo.	1990s	0	0
Are corals animals or plants?	I coralli sono animali o piante?	corals	0	0
The duck quacks.	L'anatra starnazza.	quacks	0	0
The castle had crumbled.	Il castello era crollato.	crumbled	0	0
He mentioned to me that he would go shopping in Shibuya.	Mi ha accennato che sarebbe andato a fare shopping a Shibuya.	shibuya	0	0
Slavery, established to run the sugar plantations on Antigua, was abolished in 1834.	La schiavitù, istituita per le piantagioni di zucchero ad Antigua, fu abolita nel 1834.	plantations	0	0
He is adept at telling lies.	È abile a raccontare bugie.	adept	0	0
I promis'd to inquire carefully About a schoolmaster for the fair Bianca.	Ho promesso di scegliere con la massima cura un maestro per la bella Bianca.	schoolmaster	0	0
Just the idea of it terrifies me.	Solo l'idea mi terrorizza.	terrifies	0	0
We usually call him Toshi.	Di solito lo chiamiamo Toshi.	toshi	0	0
Tom likes making paper aeroplanes.	A Tom piace fare aeroplani di carta.	aeroplanes	0	0
Humour is the satire of yesterday.	L'umorismo è la satira di ieri.	satire	0	0
The smell was unmistakable.	L'odore era inconfondibile.	unmistakable	0	0
He's busier than Taro.	Lui è più impegnato di Taro.	busier	0	0
You have not visited Estonia.	Non hai visitato l'Estonia.	estonia	0	0
What's the best remedy for colds?	Qual è il rimedio migliore per il raffreddore?	colds	0	0
The cause of the flood is not definitively known.	La causa dell'alluvione non è definitivamente nota.	definitively	0	0
She's my half-sister.	È la mia sorellastra.	half-sister	0	0
These giraffes died during the drought.	Queste giraffe morirono durante la siccità.	giraffes	0	0
Can you summarize what you understood?	Puoi riassumere ciò che hai capito?	summarize	0	0
This movie may have an undesirable influence on children.	Questo film può avere un'influenza indesiderabile sui bambini.	undesirable	0	0
I value originality in what I choose.	Do valore all'originalità in ciò che scelgo.	originality	0	0
I'd rather have a bottle in front of me than a frontal lobotomy.	Preferirei avere una bottiglia di fronte a me che una lobotomia frontale.	lobotomy	0	0
Spain was one of the world's mightiest nations.	La Spagna era uno dei paesi più forti al mondo.	mightiest	0	0
She glanced over at him.	Gli diede un'occhiata.	glanced	0	0
Suddenly, Hiroko burst into tears.	All'improvviso, Hiroko scoppiò in lacrime.	hiroko	0	0
After many years of trying to get the man of her dreams, Barbara decided to give up all hope and to accept marrying Lucian.	Dopo anni di tentativi nel trovare l'uomo dei suoi sogni, Barbara ha abbandonato ogni speranza ed è ora disposta a sposare Luciano.	lucian	0	0
'Is that vodka?' Margarita asked weakly. The cat jumped up from its chair in indignation. 'Excuse me, your majesty,' he squeaked, 'do you think I would give vodka to a lady? That is pure spirit!'	"È vodka quella?", chiese debolmente Margarita. Il gatto balzò in piedi indignato. "Mi scusi, maestà", squittì, "crede che darei della vodka a una signora? Quello è alcol puro!"	indignation	0	0
The clergyman has married three couples this week.	Il sacerdote ha sposato tre coppie questa settimana.	clergyman	0	0
There are several irregularities in the nitrogen cycle.	Ci sono diverse irregolarità nel ciclo dell'azoto.	irregularities	0	0
Qing Qing, a seven-year-old panda, can even recognise its name.	Qing Qing, un panda di sette anni, sa persino riconoscere il suo nome.	seven-year-old	0	0
You're inefficient.	Siete inefficienti.	inefficient	0	0
The wall was splattered with blood.	Il muro era imbrattato di sangue.	splattered	0	0
What have you done with that wristwatch?	Che cosa hai fatto con quel orologio da polso?	wristwatch	0	0
It seems durable enough.	Sembra abbastanza durevole.	durable	0	0
Tom took a spatula out of the drawer.	Tom ha tirato fuori una spatola dal cassetto.	spatula	0	0
He debated on the problem with his parents.	Ha discusso del problema coi suoi genitori.	debated	0	0
The children are well-behaved.	I bambini sono educati.	well-behaved	0	0
If you subtract two from ten, you get eight.	Se si sottrae due a dieci, il risultato è otto.	subtract	0	0
I know that you're vegetarians.	So che voi siete vegetariane.	vegetarians	0	0
I feel a bit sluggish.	Mi sento un po' fiacco.	sluggish	0	0
He lived and died in obscurity.	Lui è vissuto e morto nell'oscurità.	obscurity	0	0
Some things are best left unsaid.	Alcune cose è meglio non dirle.	unsaid	0	0
Doubtless there exists in this world precisely the right woman for any given man to marry and vice versa; but when you consider that a human being has the opportunity of being acquainted with only a few hundred people, and out of the few hundred that there are but a dozen or less whom he knows intimately, and out of the dozen, one or two friends at most, it will easily be seen, when we remember the number of millions who inhabit this world, that probably, since the earth was created, the right man has never yet met the right woman.	Senza dubbio esiste in questo mondo proprio la donna giusta per ogni uomo da sposare e viceversa; ma se si considera che un essere umano ha l'opportunità di conoscere solo poche centinaia di persone, e fra le poche centinaia che ce ne sono solo una dozzina o meno che conosce intimamente e fra la dozzina, uno o due amici al massimo, si vedrà facilmente, quando ricorderemo il numero di milioni che abitano questo mondo, che probabilmente, da quando è stata creata la terra, l'uomo giusto non ha mai incontrato la donna giusta.	doubtless	0	0
The dew evaporated when the sun rose.	La rugiada evaporò quando il sole sorse.	evaporated	0	0
She said that she disagrees.	Ha detto che non è d'accordo.	disagrees	0	0
I have dandruff.	Ho la forfora.	dandruff	0	0
Actinium is a silvery metal.	L'attinio è un metallo argenteo.	silvery	0	0
Corruption at the government level is an affront to democracy.	La corruzione a livello governativo è un'onta per la democrazia.	affront	0	0
They got the sack for being careless and tardy.	Sono stati licenziati per essere negligenti e ritardatari.	tardy	0	0
I'm lactose intolerant.	Sono intollerante al lattosio.	lactose	0	0
I'm very discrete.	Io sono molto riservato.	discrete	0	0
I want to remodel my kitchen.	Voglio rimodellare la mia cucina.	remodel	0	0
I'm listening to a Harry Potter audio book with the Walkman I just bought.	Sto ascoltando un audiolibro di Harry Potter con il Walkman che ho appena comprato.	walkman	0	0
Have you ever been to Kyushu?	Voi siete mai state a Kyushu?	kyushu	0	0
The horses are pulling the harrow.	I cavalli stanno trainando l'erpice.	harrow	0	0
Hanoi is the capital city of Vietnam.	Hanoi è la capitale del Vietnam.	hanoi	0	0
Happily, the workaholic did not die.	Fortunatamente la stacanovista non è morta.	workaholic	0	0
Shall I keep you up-to-date?	Ti tengo aggiornato?	up-to-date	0	0
The tree is flowering.	L'albero è in fiore.	flowering	0	0
He has a heart arrhythmia.	Ha un'aritmia cardiaca.	arrhythmia	0	0
He indulged in fantasies of extreme violence.	Si abbandonava a fantasie di estrema violenza.	indulged	0	0
That's unconfirmed information.	Quelle sono informazioni non confermate.	unconfirmed	0	0
Tom was probably pondering something.	Tom stava probabilmente meditando qualcosa.	pondering	0	0
Tom lost his composure.	Tom ha perso la sua compostezza.	composure	0	0
Tom was livid.	Tom era furibondo.	livid	0	0
Mary is a tomboy.	Mary è un maschiaccio.	tomboy	0	0
Insisting is stubbornness. To persevere is determination.	Insistere è testardaggine. Perseverare è determinazione.	persevere	0	0
We're incompatible.	Siamo incompatibili.	incompatible	0	0
Basil is essential in preparing Genoese pesto.	Il basilico è essenziale nella preparazione del pesto alla genovese.	pesto	0	0
Love and companionship can transcend traditional mating norms.	L'amore e la compagnia possono trascendere le tradizionali norme di accoppiamento.	transcend	0	0
Technically, a circumcision is a surgery.	Tecnicamente una circoncisione è un'operazione chirurgica.	circumcision	0	0
Tom rearranged the pillows on the sofa.	Tom sistemò il cuscino sul divano.	rearranged	0	0
In August almost all the stores offer discounts.	In agosto quasi tutti i negozi offrono degli sconti.	discounts	0	0
He reared three children by himself.	Crebbe tre figli da solo.	reared	0	0
Trouble lurks.	I guai sono in agguato.	lurks	0	0
Our house has a termite problem.	La nostra casa ha un problema con le termiti.	termite	0	0
He recited the Quran.	Ha recitato il Corano.	recited	0	0
Fyodor left the party.	Fyodor lasciò la festa.	fyodor	0	0
It's a parody.	È una parodia.	parody	0	0
Proteins are made of smaller molecules called amino acids.	Le proteine sono costituite da molecole più piccole chiamate amminoacidi.	amino	0	0
Hostilities commenced.	Sono iniziate le ostilità.	hostilities	0	0
This building looks very futuristic.	Questo edificio sembra molto futuristico.	futuristic	0	0
He falsified his report.	Lui falsificò il suo rapporto.	falsified	0	0
Mister, have you seen Mr. Cyrano?	Signore, ha visto il signor Cyrano?	cyrano	0	0
The duckling is ugly.	L'anatroccolo è brutto.	duckling	0	0
Tom is patting his dog.	Tom sta accarezzando il suo cane.	patting	0	0
Mr. Gorbachev, open this gate. Mr. Gorbachev, Mr. Gorbachev, tear down this wall!	Signor Gorbačëv, apra questa porta. Signor Gorbačëv, Signor Gorbačëv, abbatta questo muro!	gorbachev	0	0
The closure of schools, Romano said, was the right thing to do to limit the spread of the virus. But he said the government should also have closed discos and stopped bus travel because people are near each other also in these places and risk contracting the virus.	La chiusura delle scuole, ha detto Romano, è stata la cosa giusta da fare per limitare la diffusione del virus. Ma ha detto che il governo avrebbe anche dovuto fare chiudere le discoteche e fermare i viaggi in autobus perché le persone sono vicine anche in questi luoghi e rischiano di contrarre il virus.	contracting	0	0
Do you remember that baffling murder case?	Ti ricordi di quel caso sconcertante d'omicidio?	baffling	0	0
Croquet players must wear white clothing during play.	I giocatori di croquet devono indossare degli abiti bianchi durante il gioco.	croquet	0	0
Is bread really fattening?	Il pane fa veramente ingrassare?	fattening	0	0
I'm still a bit groggy.	Sono ancora un po' intontita.	groggy	0	0
The problem has arisen simply because you didn't follow my instructions.	Il problema s'è creato semplicemente perché non mi hai dato retta.	arisen	0	0
Pottery usually appears in a culture after the advent of agriculture.	La ceramica appare solitamente in una cultura dopo l'avvento dell'agricoltura.	advent	0	0
I'm going to have a siesta.	Vado a fare una siesta.	siesta	0	0
She died childless.	Lei è morta senza figli.	childless	0	0
I think Tom is narrow-minded.	Io penso che Tom sia di vedute ristrette.	narrow-minded	0	0
Hiromi is wearing a new dress.	Hiromi sta indossando un vestito nuovo.	hiromi	0	0
Tom bragged about how well his son was doing at school.	Tom si è vantato di quanto stava andando bene a scuola suo figlio.	bragged	0	0
His wife is from Corsica.	Sua moglie viene dalla Corsica.	corsica	0	0
France is culturally Catholic.	La Francia è culturalmente cattolica.	culturally	0	0
I dived into the water.	Mi tuffai nell'acqua.	dived	0	0
I can't move this bookcase without your help.	Io non riesco a muovere questa libreria senza il vostro aiuto.	bookcase	0	0
We recommend adding sentences and translations in your strongest language. If you are interested primarily in having your sentences corrected, you should try a site like Lang-8.com, where that's the focus.	Consigliamo di aggiungere frasi e traduzioni nella vostra lingua più forte. Se siete interessate principalmente a correggere le vostre frasi, dovreste provare un sito come Lang-8.com, dove quello è l'obiettivo.	translations	0	0
This problem is akin to the one we had last year.	Questo problema è simile a quello che avevamo l'anno scorso.	akin	0	0
Tom remained motionless.	Tom rimase immobile.	motionless	0	0
It's just a placebo.	Non è che un placebo.	placebo	0	0
I am looking for Andrey. Do you know where he is?	Sto cercando Andrey. Tu lo sai dov'è?	andrey	0	0
Tom had a near-death experience.	Tom ha avuto un'esperienza di prossimità alla morte.	near-death	0	0
When I was younger, I hated going to weddings. My grandmothers and aunts would huddle around me, poke me in the side, and giggle "You're next! You're next!" They only stopped this nonsense when I began to do the same thing at funerals.	Quando ero più giovane, odiavo andare ai matrimoni. Le mie nonne e le mie zie si stringevano attorno a me, mi davano un colpetto nel fianco e ridacchiavano "Sei la prossima! Sei la prossima!" Hanno interrotto questa assurdità soltanto quando ho iniziato a fare la stessa cosa ai funerali.	grandmothers	0	0
I have a webcam.	Ho una webcam.	webcam	0	0
I followed my lessons diligently.	Ho seguito le mie lezioni con diligenza.	diligently	0	0
Tom is likable.	Tom è gradevole.	likable	0	0
Clouds are clusters of water droplets condensed from water vapor.	Le nuvole sono ammassi di goccioline d'acqua condensate dal vapore acqueo.	droplets	0	0
Sirius is a white star.	Sirio è una stella bianca.	sirius	0	0
Have you ever watched snowflakes fall to the ground?	Hai mai guardato i fiocchi di neve cadere a terra?	snowflakes	0	0
Is it possible that there exists an enormous underground city, as yet undiscovered by anyone?	È possibile che esista un enorme città sotterranea non ancora scoperta da nessuno?	undiscovered	0	0
You are a big slacker.	È una grande scansafatiche.	slacker	0	0
The death of Ronnie James Dio made me very sad.	La morte di Ronnie James Dio mi ha reso molto triste.	dio	0	0
Tom is resolute.	Tom è determinato.	resolute	0	0
Tom is an avid reader, isn't he?	Tom è un avido lettore, vero?	avid	0	0
I'm from Zimbabwe.	Vengo dallo Zimbabwe.	zimbabwe	0	0
Dan disconnected Linda from her respirator.	Dan ha scollegato Linda dal suo respiratore.	respirator	0	0
They are frantically backpedaling.	Stanno facendo freneticamente marcia indietro.	frantically	0	0
The oxen are plowing.	I buoi stanno arando.	plowing	0	0
Aluminium is a metal.	L'alluminio è un metallo.	aluminium	0	0
It focuses on the refugees.	Si concentra sui rifugiati.	focuses	0	0
The dogs were easily appeased by the well-known voices of their master and mistress, who conveyed the lacerated Dorcon to the spring, where they washed the bites which they discovered on his legs and shoulders. Then chewing some elm-leaves they spread them as a salve on the wounds.	I cani furono facilmente placati dalle voci ben note del loro padrone e della loro padrona, che trasportarono il lacerato Dorcon alla sorgente, dove lavarono i morsi che scoprirono sulle sue gambe e sulle sue spalle. Poi, masticando alcune foglie di olmo, le spalmarono come unguento sulle ferite.	conveyed	0	0
Are you reading "The Count of Monte Cristo"?	State leggendo "Il Conte di Montecristo"?	cristo	0	0
The chasm is twenty feet wide and very deep.	La crepa è larga venti metri e molto profonda.	chasm	0	0
Only Naoko drinks coffee.	Solo Naoko beve il caffè.	naoko	0	0
Bulls fight with horns, boars with tusks.	I tori combattono con le corna, i cinghiali con le zanne.	boars	0	0
She is always cold-hearted.	Ha sempre il cuore di pietra.	cold-hearted	0	0
The chromosomes in our cells contain the whole of our genetic material.	I cromosomi nelle nostre cellule contengono tutto il nostro materiale genetico.	chromosomes	0	0
I ducked into a local café for some respite.	Mi sono intrufulata in un bar locare per trovare un po' di tregua.	respite	0	0
Tom continued walking along the shoreline.	Tom continuò a camminare lungo il litorale.	shoreline	0	0
I gazed at the sea for hours.	Ho fissato il mare per ore.	gazed	0	0
Influenza makes my whole body ache and leaves me exhausted.	L'influenza mi fa dolere tutto il corpo e mi lascia esausto.	influenza	0	0
Where did Mahatma Gandhi study?	Dove ha studiato Mahatma Gandhi?	mahatma	0	0
In order to claim the sizable inheritance that your distant great uncle left you in his will, I'm happy to inform you that all you have to do is make a one-time, $500 bank transfer to the following account.	Per rivendicare la cospicua eredità che il suo lontano prozio le ha lasciato nel suo testamento, sono felice di informarla che tutto quello che deve fare è effettuare un bonifico bancario di $500 una tantum sul seguente conto.	sizable	0	0
The explorers ventured inside the caverns.	Gli esploratori si sono avventurati all'interno delle caverne.	caverns	0	0
Scotland is famous for its woollen textiles.	La Scozia è rinomata per i suoi tessuti in lana.	textiles	0	0
Look out for pedestrians when you drive a car.	Fate attenzione ai pedoni quando guidate un'auto.	pedestrians	0	0
How big is your genitalia?	Quanto sono grandi i tuoi genitali?	genitalia	0	0
Cows fed on Brachiaria excrete much less methane, a greenhouse gas. And Cruz says by rotating pineapple and brachiaria grasses every 6 to 8 years, he has tripled the number of cows per hectare and eliminated the use of commercial fertilizers.	Le mucche nutrite con brachiaria espellono molto meno metano, un gas serra. E Cruz afferma che ruotando l'erba ananas e quella brachiaria ogni 6-8 anni, ha triplicato il numero di mucche per ettaro ed eliminato l'uso di fertilizzanti commerciali.	grasses	0	0
We need to nourish our spirit.	Dobbiamo nutrire il nostro spirito.	nourish	0	0
He staggered and leaned back in a chair.	Barcollò e si adagiò su una sedia.	staggered	0	0
That's a pagoda.	Quella è una pagoda.	pagoda	0	0
Mothers often pamper their children.	Le madri spesso viziano i loro figli.	pamper	0	0
All androids are robots.	Tutti gli androidi sono dei robot.	androids	0	0
We saw the gleam of a distant lighthouse.	Noi vedemmo il barlume di un faro distante.	gleam	0	0
We're trainees.	Siamo delle apprendiste.	trainees	0	0
I took another swig of beer.	Ho bevuto un altro sorso di birra.	swig	0	0
Certainly there are downsides to leadership by coercion and force.	Sicuramente ci sono aspetti negativi di una leadership con la coercizione e la forza.	coercion	0	0
Stop strutting around at once!	La smetta subito di pavoneggiarsi!	strutting	0	0
Marx saw in Balzac the processes of industrialization.	Marx vedeva in Balzac i processi dell'industrializzazione.	balzac	0	0
Finders keepers!	Chi cerca trova.	finders	0	0
A book without a prologue is like a body without a soul.	Un libro senza un prologo è come un corpo senza un'anima.	prologue	0	0
"Are you going to put this on Kongregate?" "Yes, there is a two-week period where the game will only be available on Armor Games since they're sponsoring it, but I will upload it to Kongregate after that."	"Lo metterai su Kongregate?" "Sì, c'è un periodo di due settimane in cui il gioco sarà disponibile soltanto su Armor Games, visto che lo sponsorizzano, ma subito dopo lo caricherò su Kongregate".	two-week	0	0
The committee inquired into the cause of the accident.	Il comitato ha indagato sulla causa dell'incidente.	inquired	0	0
Let's not deviate from the subject.	Non allontaniamoci dal soggetto.	deviate	0	0
Animal kingdom provides numerous examples of diverse mating behaviors.	Il regno animale fornisce numerosi esempi di comportamenti di accoppiamento diversificati.	behaviors	0	0
He turned on the speakerphone.	Ha acceso il vivavoce.	speakerphone	0	0
All these smells remind me of the Christmases of my childhood.	Tutti questi odori mi ricordano i Natali della mia infanzia.	christmases	0	0
I'm jittery.	Io sono agitato.	jittery	0	0
He dominates his family and makes all the decisions.	Domina la sua famiglia e prende tutte le decisioni.	dominates	0	0
Is this community safe? Are there lighting installations for the night?	Questa comunità è al sicuro? Ci sono impianti di illuminazione per la notte?	installations	0	0
What a haughty fellow he is!	Che tipo altezzoso che è!	haughty	0	0
While many rock and soul singers incorporate jazz rhythms and sounds into their music, a pop superstar and one of the legends of jazz and popular music have brought the two worlds together on a new album of duets and solos.	Mentre molti cantanti rock e soul incorporano ritmi e suoni jazz nella loro musica, una superstar del pop e una delle leggende del jazz e della musica popolare hanno unito i due mondi in un nuovo album di duetti e assoli.	solos	0	0
My friends go to The New Pizzeria every Friday evening.	I miei amici vanno al The New Pizzeria ogni venerdì sera.	pizzeria	0	0
Mystery prevails.	Prevale il mistero.	prevails	0	0
A lot of cars speed by on this expressway day and night.	Molte auto sfrecciano su questa autostrada notte e giorno.	expressway	0	0
I borrowed Tom's hairbrush.	Io ho preso in prestito la spazzola per capelli di Tom.	hairbrush	0	0
Tom went to the planetarium.	Tom è andato al planetario.	planetarium	0	0
I hate advertisements.	Odio gli spot.	advertisements	0	0
The man awakens the boy.	L'uomo sveglia il ragazzo.	awakens	0	0
I don't trust these surveys.	Non mi fido di questi sondaggi.	surveys	0	0
They decided to abolish the old restriction.	Hanno deciso di abolire la vecchia restrizione.	restriction	0	0
Bulls fight with horns, boars with tusks.	I tori combattono con le corna, i cinghiali con le zanne.	tusks	0	0
I have read "David Copperfield."	Io ho letto "David Copperfield".	copperfield	0	0
Puyehue Volcano keeps on spewing lava.	Il vulcano Puyehue continua ad eruttare della lava.	spewing	0	0
Do you have a stopwatch?	Hai un cronometro?	stopwatch	0	0
I love the smell of thyme.	Amo l'odore del timo.	thyme	0	0
Identifying, understanding and managing interrelated processes as a system contributes to the organization's effectiveness and efficiency in achieving its objectives.	Identificare, capire e gestire i processi correlati come un sistema contribuisce all'efficacia ed efficienza nel raggiungimento degli obiettivi dell'organizzazione.	effectiveness	0	0
In the 1950's, the Finns were cited as having one of the least healthy diets in the world.	Negli anni '50, i finlandesi sono stati citati come aventi una delle diete meno sane nel mondo.	diets	0	0
Which professions do you like?	Quali professioni ti piacciono?	professions	0	0
Larry Ewing is a vandal.	Larry Ewing è un vandalo.	vandal	0	0
Tom grinds the wheat.	Tom macina il grano.	grinds	0	0
Tom is heavily medicated.	Tom è fortemente medicato.	medicated	0	0
Tom faces a conundrum.	Tom affronta un enigma.	conundrum	0	0
Mary tried to hide her nervousness.	Mary cercò di nascondere il suo nervosismo.	nervousness	0	0
When I use a word, Humpty Dumpty said, it means just what I choose it to mean - neither more nor less.	"Quando io adopero una parola", disse Tappo Tombo, in tono piuttosto sdegnoso, "significa esattamente quel che ho scelto di fargli significare... né più né meno."	dumpty	0	0
Goethe's poem "Mignon" is widely read in Japan in Mori Ogai's excellent translation.	La poesia di Goethe "Mignon" è largamente letta in Giappone con l'eccellente traduzione di Mori Ogai.	mignon	0	0
It's not a nuthouse, it's a psychiatric hospital.	Non è un manicomio, è un ospedale psichiatrico.	nuthouse	0	0
Are you egotistical?	Sei egoista?	egotistical	0	0
I'm a constant source of pleasant surprises, always exceeding expectations and defying stereotypes.	Sono una fonte costante di piacevoli sorprese, superando sempre le aspettative e sfidando gli stereotipi.	exceeding	0	0
An Englishman, a Scotsman, an Irishman, a Welshman, a Gurkha, a Latvian, a Turk, an Aussie, a German, an American, an Egyptian, a Japanese, a Mexican, a Spaniard, a Russian, a Pole, a Lithuanian, a Jordanian, a Kiwi, a Swede, a Finn, an Israeli, a Romanian, a Bulgarian, a Serb, a Swiss, a Greek, a Singaporean, an Italian, a Norwegian, an Argentinian, a Libyan and a South African went to a night club. The bouncer said: "Sorry, I can't let you in without a Thai."	Un inglese, uno scozzese, un irlandese, un gallese, un gurkha, un lettone, un turco, un australiano, un tedesco, un americano, un egiziano, un giapponese, un messicano, uno spagnolo, un russo, un polacco, un lituano, un giordano, un neozelandese, uno svedese, un finlandese, un israelita, un rumeno, un bulgaro, un serbo, uno svizzero, un greco, un singaporiano, un italiano, un norvegese, un argentino, un libico e un sudafricano andarono in un locale notturno. Il buttafuori disse: "Mi dispiace, non posso farvi entrare senza un tailandese."	serb	0	0
We overpowered them.	Le abbiamo sopraffatte.	overpowered	0	0
His eyes were glistening and he shook all over.	I suoi occhi scintillavano e tremò tutto.	glistening	0	0
I'm proactive in shaping my reality, rather than being a passive observer.	Sono proattivo nel plasmare la mia realtà, piuttosto che essere un osservatore passivo.	proactive	0	0
Facebook, Twitter, YouTube and Blogger are threatening our life.	Facebook, Twitter, YouTube e Blogger stanno minacciando la nostra vita.	blogger	0	0
Life is synonymous with chemical engineering of inconceivable complexity, compartmentalization, and incredibly precise organization. It is absolutely impossible to attribute it to the god Chance and the unconscious and blind action of the goddess Natural Selection.	La vita è sinonimo di ingegneria chimica di inconcepibile complessità, compartimentazione e organizzazione incredibilmente precisa. È assolutamente impossibile attribuirla al dio Caso e all'azione inconscia e cieca della dea Selezione Naturale.	synonymous	0	0
I really want to see the Leaning Tower of Pisa.	Voglio veramente vedere la Torre Pendente di Pisa.	pisa	0	0
If you explain everything in medical jargon, it's impossible that everyone understands immediately.	Se spiega tutto in gergo medico, è impossibile che capiscano tutti immediatamente.	jargon	0	0
It is no use quarreling with fate.	È inutile litigare con il destino.	quarreling	0	0
Montmartre is a tourist trap.	Montmartre è una trappola per turisti.	montmartre	0	0
Its popularity is decreasing.	La sua popolarità sta diminuendo.	decreasing	0	0
She was burned so extensively that her children no longer recognized her.	Le ustioni erano così estese che i suoi figli non la riconoscevano più.	extensively	0	0
And then the forlorn and haunting howls echoed down the river narrows and into our ears from a mile away, and before we had a chance to look at each other in disbelief the dogs answered the pack joyously. "We're over here!" they seemed to say. "And we're over here!" the wolves howled back.	E poi gli ululati sconsolati e ossessionanti echeggiarono lungo le strettoie del fiume e nelle nostre orecchie da un miglio di distanza, e prima che avessimo la possibilità di guardarci increduli, i cani risposero al branco con gioia. "Siamo qui!" sembravano dire. "E siamo qui!" ulularono di rimando i lupi.	forlorn	0	0
We were mesmerized by the pulsating glow of the embers.	Eravamo ipnotizzati dal bagliore pulsante della brace.	embers	0	0
In France, we leave alone those who start fires, but we persecute those who sound the alarm.	In Francia, lasciamo soli coloro che fanno partire gli incendi, però perseguitiamo chi suona l'allarme.	persecute	0	0
The coup was meticulously executed.	Il colpo di stato fu eseguito meticolosamente.	meticulously	0	0
To put it bluntly, he's mistaken.	Per dirla senza mezzi termini, lui sta sbagliando.	bluntly	0	0
He described the current situation as apocalyptic.	Ha descritto la situazione attuale come apocalittica.	apocalyptic	0	0
One million is a seven digit number.	Un milione è un numero a sette cifre.	digit	0	0
The girl resembled her mother.	La ragazza assomigliava a sua madre.	resembled	0	0
There are some vases on the table.	Ci sono dei vasi sul tavolo.	vases	0	0
The U.S. is calling for an arms embargo against violators of the treaty.	Gli Stati Uniti stanno richiedendo un embargo sulle armi contro i trasgressori del trattato.	embargo	0	0
A friend joked about holding a fart contest.	Un amico ha scherzato sull'idea di tenere una gara di scoregge.	joked	0	0
Our population is growing exponentially.	La nostra popolazione sta crescendo esponenzialmente.	exponentially	0	0
She is going to Chiba Stadium.	Sta andando allo Chiba Stadium.	chiba	0	0
Romulans also have pointed ears.	Anche i romulani hanno le orecchie a punta.	romulans	0	0
His gaze softened.	Il suo sguardo si ammorbidì.	softened	0	0
I am an intermediary who introduces business.	Sono un intermediario che introduce gli affari.	introduces	0	0
The strike lasted forty-two days.	Lo sciopero è durato quarantadue giorni.	forty-two	0	0
He was deathly afraid of Barbies.	Lui era spaventato a morte dalle Barbie.	deathly	0	0
The global economy is spiraling downwards.	L'economia globale sta andando a spirale verso il basso.	downwards	0	0
Just as the inscriptions on the Rosetta Stone point to the activity of an ancient scribe and a computer program points to a programmer, I have argued that the digital code discovered within the DNA molecule suggests the activity of a designing mind at the origin of life.	Proprio come le iscrizioni sulla Stele di Rosetta indicano l'attività di un antico scriba e un programma per computer indica un programmatore, ho sostenuto che il codice digitale scoperto all'interno della molecola del DNA suggerisce l'attività di una mente pianificatrice all'origine della vita.	scribe	0	0
He has dishonored the family.	Ha disonorato la famiglia.	dishonored	0	0
A server is a specialised computer.	Un server è un computer specializzato.	specialised	0	0
The boy caressed the girl's chin and kissed her cheek.	Il ragazzo accarezzò il mento della ragazza e la baciò sulla guancia.	caressed	0	0
Liu Bei and Zhuge Liang are an unbeatable team.	Liu Bei e Zhuge Liang sono una squadra imbattibile.	bei	0	0
The film received favourable criticism.	Il film ricevette critiche favorevoli.	favourable	0	0
She emits a bright and positive aura.	Emana un'aura luminosa e positiva.	emits	0	0
Tom is massaging his knees.	Tom si sta massaggiando le ginocchia.	massaging	0	0
I'm in Perth.	Io sono a Perth.	perth	0	0
I'm fed up with Tom's laziness.	Sono stufa della pigrizia di Tom.	laziness	0	0
In good Western haiku, modeled off the original Japanese tradition, kireji are replaced with some sort of logical division.	Nei buoni haiku occidentali, modellati sulla tradizione originale giapponese, i kireji sono sostituiti da una sorta di divisione logica.	modeled	0	0
Tom bought his daughter a Macintosh for her birthday.	Tom comprò un Macintosh a sua figlia per il suo compleanno.	macintosh	0	0
This manual is only available electronically. There is no printed version.	Questo manuale è puramente elettronico, ovvero non ha una versione stampata.	electronically	0	0
The Solar System has four terrestrial or telluric planets: Mercury, Venus, Earth, and Mars.	Il Sistema Solare ha quattro pianeti terrestri o tellurici: Mercurio, Venere, Terra e Marte.	terrestrial	0	0
I never lend my USB drive to others.	Non presto mai agli altri la mia chiavetta USB.	usb	0	0
Windscreen wipers are useless against ice.	I tergicristalli non hanno alcuna utilità contro il ghiaccio.	wipers	0	0
Italians don't wear flip-flops, unless they're at the pool or beach.	Gli italiani non indossano le infradito, a meno che non siano in piscina o in spiaggia.	flip-flops	0	0
Jail is a very harsh punitive measure.	Il carcere è una misura punitiva molto dura.	punitive	0	0
Birds are hot blooded.	Gli uccelli sono a sangue caldo.	blooded	0	0
Tom took a painkiller.	Tom ha preso un antidolorifico.	painkiller	0	0
In six years, Anatoly Karpov and Garry Kasparov played against each other five matches (144 games, 5540 moves) for the world chess championship.	In sei anni, Anatoly Karpov e Garry Kasparov hanno giocato uno contro l'altro cinque incontri (144 partite, 5540 mosse) per il campionato mondiale di scacchi.	anatoly	0	0
He is not the sharpest tool in the shed.	Non è una cima.	sharpest	0	0
Several men are fishing from the riverbank.	Diversi uomini stanno pescando dalla riva del fiume.	riverbank	0	0
They quickly assessed her condition and nodded.	Valutarono rapidamente le sue condizioni e annuirono.	assessed	0	0
Tom is a barista.	Tom è un barista.	barista	0	0
The Crostolo torrent is full of coypus.	Il Crostolo è pieno di nutrie.	torrent	0	0
Since sea otters lack blubber, they burn calories quickly and eat up to 25 percent of their body weight a day.	Dato che le lontre di mare non hanno grasso, bruciano calorie rapidamente e mangiano fino al 25 percento del loro peso corporeo al giorno.	blubber	0	0
It is the 4th of December of 2012. Today, Bratislav uses a long wooden stick to prod his dogs Chino and Rafa. He says that it is too cold to use the water spray bottle. He talks about the emerging Plasma Universe Paradigm. He says that space is not empty. I tell him what I read in Astronomy magazine about Jupiter-sized worlds, twice as many as stars, lonely worlds wandering unanchored to a sun, or primary star. Recently, I have been fantasizing of an elegant teahouse in orbit around such a giant world surrounded by sunless darkness. I call this quiet, eerie fantasy "La Teejo" in Esperanto, or undecidedly "la .tcat. .barj." in Lojban. Some men prefer a Bath and Sauna Dream.	È il 4 dicembre 2012. Oggi, Bratislav usa un lungo bastone di legno per punzecchiare i suoi cani Chino e Rafa. Dice che fa troppo freddo per usare lo spruzzatore d'acqua. Parla del paradigma emergente dell'universo al plasma. Dice che lo spazio non è vuoto. Gli racconto cosa ho letto sulla rivista Astronomy sui mondi delle dimensioni di Giove, il doppio delle stelle, mondi solitari che vagano senza ancoraggio a un sole o a una stella primaria. Di recente, ho fantasticato su un'elegante sala da tè in orbita attorno a un mondo così gigantesco circondato da un'oscurità senza sole. Chiamo questa fantasia tranquilla e inquietante "La Teejo" in Esperanto, o indecisamente "la .tcat. .barj." in Lojban. Alcuni uomini preferiscono un sogno di bagno e sauna.	fantasizing	0	0
Zagreb is the capital of Croatia.	Zagreb è la capitale della Croazia.	zagreb	0	0
They live in deplorable conditions.	Vivono in condizioni deplorevoli.	deplorable	0	0
This picture fascinates me.	Questa foto mi affascina.	fascinates	0	0
A poor workman blames his tools.	Un lavoratore povero incolpa i suoi strumenti.	workman	0	0
Tom is sketching.	Tom sta facendo uno schizzo.	sketching	0	0
He winked.	Ha strizzato l'occhio.	winked	0	0
This was what she did: she touched with her wand everything in the palace (except the King and Queen),—governesses, maids of honor, ladies of the bedchamber, gentlemen, officers, stewards, cooks, undercooks, kitchen maids, guards with their porters, pages, and footmen; she likewise touched all the horses which were in the stables, the cart horses, the hunters and the saddle horses, the grooms, the great dogs in the outward court, and little Mopsey, too, the Princess's spaniel, which was lying on the bed. As soon as she touched them they all fell asleep, not to awake again until their mistress did, that they might be ready to wait upon her when she wanted them.	Ecco cosa fece: toccò con la sua bacchetta ogni cosa nel palazzo (tranne il Re e la Regina), governanti, damigelle d'onore, dame di camera, gentiluomini, ufficiali, maggiordomi, cuochi, cuochi di servizio, cameriere, guardie con i loro facchini, paggi e valletti; toccò anche tutti i cavalli che erano nelle scuderie, i cavalli da tiro, i cavalli da caccia e da sella, gli stallieri, i grandi cani nella corte esterna e anche il piccolo Mopsey, lo spaniel della Principessa, che giaceva sul letto. Non appena li toccò, si addormentarono tutti, per non svegliarsi di nuovo finché non lo fece la loro padrona, così da essere pronti a servirla quando li avesse voluti.	spaniel	0	0
Tourism employs 17% of the workforce.	Il turismo impiega il 17% della forza lavoro.	employs	0	0
It took me several hours to reprogram it.	Mi ci sono volute diverse ore per riprogrammarlo.	reprogram	0	0
He barricaded himself in his bedroom.	Si è barricato nella sua camera da letto.	barricaded	0	0
Jean-Paul Sartre was a famous French philosopher.	Jean-Paul Sartre era un famoso filosofo francese.	jean-paul	0	0
His donations have allowed others to realize their dreams of parenthood.	Le sue donazioni hanno permesso ad altri di realizzare il loro sogno di genitorialità.	parenthood	0	0
Tax revenues come mainly from import duties.	Le entrate fiscali provengono principalmente dai dazi all'importazione.	revenues	0	0
It is foreseen that, due to the decline in grain production, China will quickly become a world leading grain importing country, overtaking Japan.	Si prevede che, a causa del calo della produzione di grano, la Cina diventerà presto un paese importatore di grano leader nel mondo, superando il Giappone.	importing	0	0
Sami started sharpening his pencil.	Sami iniziò a temperare la sua matita.	sharpening	0	0
That was grueling.	Era arduo.	grueling	0	0
He is a self-made man.	Lui è un uomo che si è fatto da solo.	self-made	0	0
Mathematicians are like French people: whatever you tell them they translate it into their own language and turn it into something totally different.	I matematici sono come i francesi: qualsiasi cosa gli diciate, loro la traducono nel loro linguaggio e la trasformano in qualcosa di completamente diverso.	mathematicians	0	0
Tom and I looked at each other in amazement.	Tom e io ci guardammo l'un l'altro con stupore.	amazement	0	0
My gerbil has gone missing.	Il mio gerbillo è sparito.	gerbil	0	0
Tom was cautiously optimistic.	Tom era cautamente ottimista.	cautiously	0	0
She buttoned her coat.	Si è abbottonata il cappotto.	buttoned	0	0
I don't eat apple cores.	Non mangio i noccioli delle mele.	cores	0	0
Tom is the name of my black tomcat.	Tom è il nome del mio gatto nero.	tomcat	0	0
I have the power of God and anime on my side.	Ho il potere di Dio e degli anime dalla mia parte.	anime	0	0
Their marriage is in the shitter.	Il loro matrimonio è nella merda.	shitter	0	0
The reciprocal rights and duties that must exist between humans and robots were outlined in the World Declaration on Robots' Rights, drafted and approved in 2004, in Fukuoka, Japan.	I diritti e doveri reciproci che devono esistere tra uomo e robot sono stati delineati nella Dichiarazione mondiale sui diritti dei robot, redatta e approvata nel 2004, a Fukuoka, in Giappone.	outlined	0	0
The shoelace came untied.	Si sciolse il laccio della scarpa.	shoelace	0	0
Beetroot was offered to Apollo in his temple at Delphi.	Si offriva della barbabietola ad Apollo nel suo tempio a Delfi.	delphi	0	0
Everyone has the right to freedom of opinion and expression; this right includes freedom to hold opinions without interference and to seek, receive and impart information and ideas through any media and regardless of frontiers.	Ogni individuo ha diritto alla libertà di opinione e di espressione, incluso il diritto di non essere molestato per la propria opinione e quello di cercare, riceve e diffondere informazioni e idee attraverso ogni mezzo e senza riguardo a frontiere.	impart	0	0
Diverse opinions can enrich discussions.	Le opinioni diverse possono arricchire le discussioni.	enrich	0	0
Tom has Asperger syndrome.	Tom ha la sindrome di Asperger.	asperger	0	0
I always found weird to participate in a community under a pseudonym and sign messages with another name.	Ho sempre trovato strano partecipare a una comunità sotto uno pseudonimo e firmare i messaggi con un altro nome.	pseudonym	0	0
Mary became a typist.	Mary diventò una dattilografa.	typist	0	0
Algiers is an overcrowded city.	Algeri è una città sovraffollata.	overcrowded	0	0
Tom has an inferiority complex.	Tom ha un complesso di inferiorità.	inferiority	0	0
I don't want to risk our plan just because you are trigger-happy!	Io non voglio rischiare il nostro piano solo perché ha il grilletto facile!	trigger-happy	0	0
The dog was lapping water.	Il cane stava bevendo dell'acqua.	lapping	0	0
What stresses dogs?	Cosa stressa i cani?	stresses	0	0
I will have to get rid of this worn-out carpet.	Dovrò sbarazzarmi di questo tappeto logoro.	worn-out	0	0
But no, you will have your own way: 'I won't marry anybody but Vasily Gruskoff.'	Ma no, avrai un modo tuo: 'Io non sposerò nessuno tranne Vasily Gruskoff.'	vasily	0	0
You are victors!	Voi siete vincitori!	victors	0	0
It is the 4th of December of 2012. Today, Bratislav uses a long wooden stick to prod his dogs Chino and Rafa. He says that it is too cold to use the water spray bottle. He talks about the emerging Plasma Universe Paradigm. He says that space is not empty. I tell him what I read in Astronomy magazine about Jupiter-sized worlds, twice as many as stars, lonely worlds wandering unanchored to a sun, or primary star. Recently, I have been fantasizing of an elegant teahouse in orbit around such a giant world surrounded by sunless darkness. I call this quiet, eerie fantasy "La Teejo" in Esperanto, or undecidedly "la .tcat. .barj." in Lojban. Some men prefer a Bath and Sauna Dream.	È il 4 dicembre 2012. Oggi, Bratislav usa un lungo bastone di legno per punzecchiare i suoi cani Chino e Rafa. Dice che fa troppo freddo per usare lo spruzzatore d'acqua. Parla del paradigma emergente dell'universo al plasma. Dice che lo spazio non è vuoto. Gli racconto cosa ho letto sulla rivista Astronomy sui mondi delle dimensioni di Giove, il doppio delle stelle, mondi solitari che vagano senza ancoraggio a un sole o a una stella primaria. Di recente, ho fantasticato su un'elegante sala da tè in orbita attorno a un mondo così gigantesco circondato da un'oscurità senza sole. Chiamo questa fantasia tranquilla e inquietante "La Teejo" in Esperanto, o indecisamente "la .tcat. .barj." in Lojban. Alcuni uomini preferiscono un sogno di bagno e sauna.	teahouse	0	0
Food rationing intensified.	Il razionamento alimentare venne intensificato.	rationing	0	0
I became famous because my name is Kardashian.	Sono diventata famosa perché il mio nome è Kardashian.	kardashian	0	0
Tom got evaluated.	Tom è stato valutato.	evaluated	0	0
Tom is hyperventilating.	Tom è in iperventilazione.	hyperventilating	0	0
Diverting hundred of billions of dollars from fossil fuels into renewable energy and cutting energy waste would shave just 0.06% off expected annual economic growth rates of 1.3%-3%.	Deviare centinaia di miliardi di dollari dai combustibili fossili all'energia rinnovabile e riducendo gli sprechi energetici toglierebbe appena lo 0,06% dai tassi di crescita economica attesi annui del 1,3% -3%.	diverting	0	0
I'll prepare sashimi for dinner.	Preparerò sashimi per cena.	sashimi	0	0
This device is set up to kill dictators.	Questo dispositivo è impostato per uccidere i dittatori.	dictators	0	0
Somewhere in my innermost being I felt guilty for being unfaithful to her.	Da qualche parte nel mio intimo mi sentivo in colpa per esserle stato infedele.	innermost	0	0
I'll go to Bahia next year.	Io andrò a Bahia l'anno prossimo.	bahia	0	0
Children love playing with Lego.	I bambini amano giocare con i Lego.	lego	0	0
It's like inciting self-destruction.	È come incitare all'autodistruzione.	inciting	0	0
It doesn't matter where you go in Holland, you'll see windmills.	Ovunque voi andiate in Olanda, vedrete dei mulini a vento.	windmills	0	0
The sayings of Confucius are famous.	Le massime di Confucio sono famose.	sayings	0	0
Shale rock is a sedimentary rock made up of clay, compacted together by pressure.	Lo scisto è una roccia sedimentaria composta da argilla, compattata dalla pressione.	shale	0	0
How many Eskimos live in Greenland?	Quanti eschimesi vivono in Groenlandia?	eskimos	0	0
Chess is a gold mine very little explored in journalistic terms, given its captivating connections to science, art, and culture in general, and its huge number of fascinating characters.	Gli scacchi sono una miniera d'oro molto poco esplorata in termini giornalistici, visti i suoi accattivanti collegamenti con la scienza, l'arte e la cultura in generale, e il suo enorme numero di personaggi affascinanti.	journalistic	0	0
I ironed my handkerchiefs.	Ho stirato i miei fazzoletti.	handkerchiefs	0	0
Mary knitted a shawl.	Mary lavorò a maglia uno scialle.	knitted	0	0
You don't know how to operate a forklift, do you?	Lei non sa manovrare un muletto, vero?	forklift	0	0
My knowledge of spells is non-existent.	La mia conoscenza degli incantesimi è inesistente.	non-existent	0	0
I can't figure out how to transfer MP3 files from my iPod back to my computer.	Non riesco a capire come trasferire dei file MP3 dal mio iPod al mio computer.	mp3	0	0
Urdu is her mother tongue.	L'urdu è la sua lingua madre.	urdu	0	0
Do you have any gluten-free options?	Avete delle opzioni senza glutine?	gluten-free	0	0
It's difficult to envision a brighter future.	È difficile figurarsi un futuro più luminoso.	envision	0	0
He converted to Catholicism.	Si è convertito al Cattolicesimo.	catholicism	0	0
Copier!	Imitatore!	copier	0	0
Encoded in a four-letter alphabet in the two intertwined strands of the DNA molecule are the instructions for making all the proteins, each with its specific function, necessary to sustain life.	Codificate in un alfabeto di quattro lettere nei due filamenti intrecciati della molecola del DNA sono le istruzioni per rendere tutte le proteine, ognuna con la sua specifica funzione, necessarie per sostenere la vita.	intertwined	0	0
It was an improvisation.	Era un'improvvisazione.	improvisation	0	0
I awoke this morning at the crack of dawn, only to find that the crops had been ruined by ravenous birds.	Mi sono svegliato stamattina all'alba per scoprire se il raccolto era stato distrutto dagli uccelli voraci.	ravenous	0	0
Write only your family name in capitals.	Scrivete solamente il vostro cognome in maiuscolo.	capitals	0	0
Home prices are surging.	I prezzi delle case sono in subbuglio.	surging	0	0
Tom is American, but lives in Austria, because he loves kangaroos.	Tom è americano, però vive in Austria, perché ama i canguri.	kangaroos	0	0
Confident as I am that you will not trifle with this appeal, my heart sinks and my hand trembles at the bare thought of such a possibility.	Fiducioso come sono che tu non scherzi con questo appello, il mio cuore affonda e la mia mano trema al pensiero nudo e crudo di una tale possibilità.	trembles	0	0
Tom is still undecided, isn't he?	Tom è ancora indeciso, vero?	undecided	0	0
The recent news about the Fukushima I nuclear power plant will likely strengthen the cause of the advocates who want to let our local nuclear power plant's license expire.	Le notizie recenti sulla centrale nucleare Fukushima Dai-ichi faranno probabilmente rafforzare le motivazioni di chi vuole far scadere il permesso alla nostra centrale nucleare locale.	advocates	0	0
The joyful carols and cheerful laughter fill the air, making the Christmas atmosphere truly special.	I canti gioiosi e le risate allegre riempiono l'aria, rendendo l'atmosfera natalizia veramente speciale.	carols	0	0
The power outage was caused by a squirrel.	Il blackout è stato causato da uno scoiattolo.	outage	0	0
Jack Dorsey hates me.	Jack Dorsey mi odia.	dorsey	0	0
I'm going to use rice for my collage.	Userò del riso per il mio collage.	collage	0	0
Tom is too outspoken.	Tom è troppo schietto.	outspoken	0	0
Jamaican people use a creole version of English.	I giamaicani usano una versione creola dell'inglese.	creole	0	0
My grandfather lived to be ninety-nine years old.	Mio nonno ha vissuto fino all'età di novantanove anni.	ninety-nine	0	0
Mr Tanaka is a chivalrous man.	Il signor Tanaka è un uomo cavalleresco.	chivalrous	0	0
Fatally, the city’s governor allowed public festivities and mass gatherings to continue.	Fatalmente, il governatore della città permise ai festeggiamenti pubblici e alle riunioni di massa di continuare.	fatally	0	0
My eyelid feels hot.	La mia palpebra è calda.	eyelid	0	0
Heaven and earth exhibit no benevolence; to them the ten thousand things are like straw dogs. The holy man exhibits no benevolence; to him the hundred families are like straw dogs. Is not the space between heaven and earth like unto a bellows? It is empty; yet it collapses not. It moves, and more and more comes forth.	Il cielo e la terra non mostrano alcuna benevolenza; per loro le diecimila cose sono come cani di paglia. L'uomo santo non mostra alcuna benevolenza; per lui le cento famiglie sono come cani di paglia. Lo spazio tra il cielo e la terra non è come un mantice? È vuoto; eppure non crolla. Si muove, e sempre di più ne esce.	benevolence	0	0
His re-election seems certain.	La sua rielezione sembra certa.	re-election	0	0
Guess who's coming to Trinidad next week.	Indovinate chi viene a Trinidad la settimana prossima.	trinidad	0	0
They were well-trained and well-supplied.	Loro erano ben allenati e ben forniti.	well-trained	0	0
Hippos live in Africa.	Gli ippopotami vivono in Africa.	hippos	0	0
His clothes were impregnated with the stench of manure.	I suoi vestiti erano impregnati della puzza di letame.	impregnated	0	0
The shoes and the white toga are in the bedroom.	Le scarpe e la toga bianca sono in camera da letto.	toga	0	0
Tom can't be reasoned with.	Non si riesce a ragionare con Tom.	reasoned	0	0
The mayor of Naples has apologised to a US tourist who was beaten up by local residents shortly after he was mugged.	Il sindaco di Napoli si è scusato con un turista statunitense picchiato da residenti locali appena dopo essere stato rapinato.	apologised	0	0
Everybody calls the small cat Tora.	Tutti chiamano il piccolo gatto Tora.	tora	0	0
The pain I feel is indescribable.	Il dolore che provo è indescrivibile.	indescribable	0	0
He has doubts regarding astrology's usefulness.	Ha dei dubbi riguardo l'utilità dell'astrologia.	usefulness	0	0
She argues just for the sake of arguing.	Litiga solo per il gusto di litigare.	argues	0	0
You have a tendency to cover up your anxieties.	Hai la tendenza a coprire le tue ansie.	anxieties	0	0
Oh Marilla, I'm the happiest girl on Prince Edward Island this very moment.	Oh Marilla, in questo preciso momento sono la ragazza più felice sull'isola Prince Edward.	marilla	0	0
I've reconsidered your offer.	Ho riconsiderato la vostra offerta.	reconsidered	0	0
I prefer to maintain my independence and freedom without the constraints of marriage.	Preferisco mantenere la mia indipendenza e libertà senza i vincoli del matrimonio.	constraints	0	0
I want to buy some earplugs before I go to tonight's concert.	Voglio comprare alcuni tappi per le orecchie prima di andare al concerto di stasera.	earplugs	0	0
Thanks to Facebook, stalking is no longer the bastion of a few devoted enthusiasts, but a highly automated task convenient enough even for the busy housewife.	Grazie a Facebook, lo stalking non è più il bastione di pochi appassionati devoti, ma un compito altamente automatizzato abbastanza comodo anche per la casalinga impegnata.	bastion	0	0
We can't meet the demands of the hijackers.	Noi non riusciamo a soddisfare le richieste dei dirottatori.	hijackers	0	0
Please ensure the genitals are obscured by a mosaic effect.	Per favore, assicuratevi che i genitali siano nascosti dall'effetto mosaico.	obscured	0	0
Uranus hasn't been adequately probed.	Urano non è stato adeguatamente sondato.	adequately	0	0
Were there any zebras in the zoo you went to last month?	C'erano delle zebre nello zoo in cui è andato il mese scorso?	zebras	0	0
I've got to skedaddle or I'll be late.	Devo squagliarmela o arriverò tardi.	skedaddle	0	0
I made an irreparable mistake.	Commisi un errore irreparabile.	irreparable	0	0
When the horse walked into the tavern, the barkeep asked, "Why the long face?"	Quando il cavallo entrò nella taverna, il barista gli chiese: "Perché quella faccia lunga?"	barkeep	0	0
His boots smacked on the hardwood floor.	I suoi stivali sbattevano sul parquet.	hardwood	0	0
They clapped until the pianist played an encore.	Applaudirono finché il pianista con suonò il bis.	clapped	0	0
The second is the affinity with environment. By utilizing natural energy and reducing wastes, we have to make houses which harmonize with ecology.	Il secondo è l'affinità con l'ambiente. Utilizzando energia naturale e riducendo i rifiuti, dobbiamo fare le case che si armonizzino con l'ecologia.	ecology	0	0
It is hard to discern between the true and the false.	È difficile distinguere tra il vero e il falso.	discern	0	0
Mr Aoyama has a large family to support.	Il signor Aoyama ha una famiglia numerosa da mantenere.	aoyama	0	0
This person appears to have been none other than Beddington, the famous forger and cracksman, who, with his brother, had only recently emerged from a five years' spell of penal servitude.	Questa persona sembra essere nientemeno che Beddington, il famoso falsario e scassinatore, il quale, insieme al fratello, era solo recentemente riemerso da un periodo di lavori forzati lungo 5 anni.	servitude	0	0
Since there are usually multiple websites on any given topic, I usually just click the back button when I arrive on any webpage that has pop-up advertising. I just go to the next page found by Google and hope for something less irritating.	Dato che solitamente ci sono molti siti web su qualunque dato argomento, solitamente clicco sul pulsante "indietro" e basta quando arrivo su qualunque pagina web che ha della pubblicità a pop-up. Semplicemente vado sulla pagina successiva trovata da Google e spero di trovare qualcosa di meno irritante.	pop-up	0	0
I'm suffering from chronic constipation.	Soffro di costipazione cronica.	constipation	0	0
He was very flamboyant.	Era molto appariscente.	flamboyant	0	0
Mary had some weird food cravings when she was pregnant.	Mary aveva delle strane voglie di cibo quando era incinta.	cravings	0	0
He courted her.	L'ha corteggiata.	courted	0	0
I hate zoos.	Odio gli zoo.	zoos	0	0
Despite knowing it's wrong, my heart yearns for a man I can't have.	Nonostante sappia che è sbagliato, il mio cuore brama un uomo che non posso avere.	yearns	0	0
He likes to immerse himself in fictional worlds through books.	A lui piace immergersi in mondi immaginari attraverso i libri.	immerse	0	0
I clenched my teeth.	Ho digrignato i denti.	clenched	0	0
Even if some sentences by non-native speakers are good, it's really hard to trust that they are good, so members would be helping us much more by limiting their contributions to sentences in their own native languages.	Anche se alcune frasi di persone non madrelingua sono buone, è davvero difficile credere che siano buone, quindi i membri ci aiuterebbero molto di più limitando il loro contributo alle frasi nelle loro lingue native.	limiting	0	0
After torturing a fortune-teller by tickling him to death for several hours, Christopher Columbus placed the noob toy in a treasure chest with the inscription: "To the great pirate of the future Al-Sayib: Noobs always deserve it."	Dopo avere torturato un indovino facendogli il solletico fino alla morte per diverse ore, Cristoforo Colombo mise il giocattolo per novellini in uno scrigno con la scritta: "Al grande pirata del futuro Al-Sayib: I novellini lo meritano sempre."	fortune-teller	0	0
The silence was deafening.	Il silenzio era assordante.	deafening	0	0
My neighbour's name is Deng Daping.	Il nome del mio vicino è Deng Daping.	deng	0	0
I opt to not open up to others.	Opto di non aprirmi agli altri.	opt	0	0
The sun is at the zenith.	Il sole è allo zenit.	zenith	0	0
It's time to fess up.	È ora di confessare.	fess	0	0
Why did you bring your ukulele?	Perché ha portato il suo ukulele?	ukulele	0	0
Usually found in or near kelp forests, sea otters dine on invertebrates such as snails, crabs, octopuses, urchins, and abalone.	Solitamente presenti nelle foreste di alghe o nelle loro vicinanze, le lontre di mare si nutrono di invertebrati come lumache, granchi, polpi, ricci di mare e abaloni.	abalone	0	0
The first step is a doozy.	Il primo passo è una chicca.	doozy	0	0
We're sowing seeds.	Stiamo piantando semi.	sowing	0	0
He punishes me everyday.	Mi punisce tutti i giorni.	punishes	0	0
Sami was trying to emulate his father.	Sami stava cercando di emulare suo padre.	emulate	0	0
Does every shop sell laptops?	Ogni negozio vende dei portatili?	laptops	0	0
Porto Alegre is a beautiful city.	Porto Alegre è una bella città.	porto	0	0
Kanji are difficult to read.	I kanji sono difficili da leggere.	kanji	0	0
I only ate one granola bar.	Io ho mangiato soltanto una barretta di granola.	granola	0	0
My favorite beverage is without a doubt seltzer.	La mia bevanda preferita è senza dubbio il seltzer.	seltzer	0	0
The carpet clashes with the drapes.	Il tappeto stona con le tende.	clashes	0	0
We can haggle over price later.	Possiamo contrattare sul prezzo più tardi.	haggle	0	0
Where are the lifeboats?	Dove sono le scialuppe di salvataggio?	lifeboats	0	0
I haven't yet read the new memorandum on internal security.	Io non ho ancora letto il nuovo memorandum sulla sicurezza interna.	memorandum	0	0
I was born in the thirties.	Sono nato negli anni trenta.	thirties	0	0
He underwent very heavy questioning.	Ha subito un interrogatorio molto pesante.	underwent	0	0
I'm very absent-minded.	Io sono molto distratta.	absent-minded	0	0
Tom had no qualms about lying.	Tom non si faceva scrupoli a mentire.	qualms	0	0
Islam forbids fornication.	L'Islam proibisce la fornicazione.	fornication	0	0
Two cells (a sperm and an egg) come together to form a new cell (the embryo), which replicates by division in geometric progression to form a human being, which has about 37 trillion cells.	Due cellule (uno spermatozoo e un ovulo) si uniscono per formare una nuova cellula (l'embrione), che si replica dividendo in progressione geometrica, fino a formare un essere umano, che conta circa 37 trilioni di cellule.	geometric	0	0
Transparency in government is a key component of a democracy. Ensuring that the public has access to government information both builds public trust in government decision-making and allows the public to hold government accountable for those decisions.	La trasparenza nel governo è una componente fondamentale di una democrazia. Garantire che il pubblico abbia accesso ad informazioni governative costruisce la fiducia del pubblico nel governo del processo decisionale e permette al pubblico di mantenere il governo responsabile per quelle decisioni.	decision-making	0	0
The Sorbonne students meet in the cafés.	Gli studenti della Sorbonne si incontrano nei caffè.	sorbonne	0	0
Asking for seconds would be unseemly.	Chiedere il bis sarebbe indecoroso.	unseemly	0	0
As Alan Turing predicted in the mid-twentieth century, machines are already competing with humans in many areas of intelligence.	Come predisse Alan Turing a metà del ventesimo secolo, le macchine sono già in competizione con gli uomini in molte aree dell'intelligenza.	turing	0	0
I am a damage doer.	Sono un danno.	doer	0	0
This book has 252 pages, excluding illustrations.	Questo libro ha 252 pagine, escludendo le illustrazioni.	excluding	0	0
He tried to resuscitate her.	Provò a resuscitarla.	resuscitate	0	0
Tom's car got keyed.	L'auto di Tom fu rigata con una chiave.	keyed	0	0
I have wavy hair.	Avevo i capelli mossi.	wavy	0	0
Algeria is an unexplored paradise.	L'Algeria è un paradiso inesplorato.	unexplored	0	0
Everyone gossips.	Tutti chiacchierano.	gossips	0	0
"Do you know why cacti have spines?" – "So that I can poke you in the bum with them!"	"Sai perché i cactus hanno le spine?" - "Così ti posso pungere nel sedere con quelle!"	spines	0	0
Hard work conquers all.	Il duro lavoro vince su tutto.	conquers	0	0
Do you have hydrogen peroxide?	Ha del perossido di idrogeno?	peroxide	0	0
A swarm of hornets attacked the children.	Uno sciame di calabroni attaccò i bambini.	hornets	0	0
This restaurant has three Michelin stars.	Questo ristorante ha tre stelle Michelin.	michelin	0	0
She was commenting in Berber.	Lei stava commentando in berbero.	commenting	0	0
Drunkards drink non stop.	I bevitori abituali bevono in continuo.	drunkards	0	0
My wedding ring was crafted by a skilled goldsmith.	Il mio anello nuziale è stato realizzato da un orafo specializzato.	goldsmith	0	0
I abstain from voting.	Mi astengo dal votare.	abstain	0	0
Listening to oldies reminds me of my hometown.	Ascoltare i vecchi successi mi ricorda la mia città natale.	oldies	0	0
These days, I am wearing my red touque with orange letters in Tagalog, "MGA AWSTRALYA ANG MGA ESTRELYA," alluding to space colonization and the cold and hot deserts of other worlds. These days, I talk with Greg, my religious Filipino friend, at Starbucks café. We talk about travelling, anthropology, international food, and religion. This morning, I played in the midst of dense fog in a neighbourhood grassy field. At Starbucks café, in the foggy morning, I was drinking my reddish Passion Tango iced tea, which contained hibiscus, lemongrass, cinnamon, passion fruit, pineapple, and so forth. Greg gifted me a chocolate croissant. At Starbucks café, in the grey-sky afternoon, I was drinking the seasonal Oat Nog Latte. (Incidentally, Nog is a dwarf-like Ferengi alien character in the Star Trek franchise.) Kristina, part-Inuit part-Norwegian, was my barista. She has a handsome face, and her mannerisms and style reflect some things about her Inuit ancestors. "Viktor, it's like you're part-Inuit," she told me. She knows that I am from the Philippines. At my table, I exercised with my hand grip strengthener, which I carried in my army jacket pocket. At the café, I greeted Don the alluring white man and Květa the solitary Czech lady, as I exited. It is the 4th of December of 2024.	In questi giorni indosso il mio berretto rosso con le lettere arancioni in tagalog, "MGA AWSTRALYA ANG MGA ESTRELYA", che alludono alla colonizzazione spaziale e ai deserti freddi e caldi di altri mondi. In questi giorni parlo con Greg, il mio amico filippino religioso, al bar Starbucks. Parliamo di viaggi, antropologia, cucina internazionale e religione. Stamattina ho giocato in mezzo alla fitta nebbia in un campo erboso del quartiere. Al bar Starbucks, nella mattina nebbiosa, stavo bevendo il mio tè freddo Passion Tango rossastro, che conteneva ibisco, citronella, cannella, frutto della passione, ananas e così via. Greg mi ha regalato un croissant al cioccolato. Al bar Starbucks, nel pomeriggio dal cielo grigio, stavo bevendo il latte di stagione Oat Nog. (Per inciso, Nog è un personaggio alieno Ferengi simile a un nano nella serie Star Trek.) Kristina, in parte Inuit e in parte norvegese, era la mia barista. Ha un bel viso e i suoi modi e il suo stile riflettono alcune cose dei suoi antenati Inuit. "Viktor, è come se fossi in parte Inuit", mi ha detto. Sa che sono delle Filippine. Al mio tavolo, mi sono esercitato con il mio hand grip strength, che tenevo nella tasca della mia giacca militare. Al bar, ho salutato Don, l'affascinante uomo bianco, e Květa, la solitaria donna ceca, mentre uscivo. È il 4 dicembre del 2024.	grassy	0	0
A pessimist sees the difficulty in every opportunity; an optimist sees the opportunity in every difficulty.	Un pessimista vede la difficoltà in ogni occasione; un ottimista vede l'opportunità in ogni difficoltà.	pessimist	0	0
After the rain, there were puddles on the street.	Dopo la pioggia c'erano delle pozzanghere per strada.	puddles	0	0
Do translators use Tatoeba?	I traduttori usano Tatoeba?	translators	0	0
The history of the Byzantine Empire spans 1058 years.	La storia dell'impero Bizantino comprende 1058 anni.	byzantine	0	0
Quantum theory provides the mathematical description that correctly predicts the results of the observations we choose to make.	La teoria quantistica fornisce la descrizione matematica che predice correttamente i risultati delle osservazioni che scegliamo di fare.	predicts	0	0
She decorated her notebook with gum wrappers so the cover was all shiny.	Lei ha decorato il suo quaderno con involucri di gomma in modo che la copertina fosse tutta lucida.	wrappers	0	0
Pastafarians believe that an invisible and undetectable Flying Spaghetti Monster created the universe.	I pastafariani credono che un invisibile e non identificabile Prodigioso Spaghetto Volante abbia creato l'universo.	undetectable	0	0
I like westerns.	Mi piacciono i western.	westerns	0	0
A triathlon is a forbidding test of endurance.	Un triathlon è un temibile test di resistenza.	forbidding	0	0
My infancy was more than happy.	La mia infanzia era più che felice.	infancy	0	0
I have lost one of my folders.	Ho perso una delle mie cartelle.	folders	0	0
Would you rather eat a mouse or a tarantula?	Preferirebbe mangiare un topo o una tarantola?	tarantula	0	0
The ship was attacked by Somali pirates.	La nave è stata attaccata da dei pirati somali.	somali	0	0
He opposes this project.	Lui si oppone a questo progetto.	opposes	0	0
Tomoko almost started to cry.	Tomoko ha quasi iniziato a piangere.	tomoko	0	0
His knees had buckled.	Le sue ginocchia avevano ceduto.	buckled	0	0
Hydrogen, carbon, nitrogen, phosphorus, oxygen, sulfur and selenium are nonmetals.	L'idrogeno, il carbonio, l'azoto, il fosforo, l'ossigeno, lo zolfo e il selenio sono dei non metalli.	phosphorus	0	0
He built forty-eight forts.	Lui ha costruito quarantotto forti.	forts	0	0
How does Medea relate to the Chorus?	Come si rapporta Medea con il Coro?	medea	0	0
Can you do bookkeeping?	Riuscite a fare la contabilità?	bookkeeping	0	0
We're now assessing the situation.	Ora stiamo valutando la situazione.	assessing	0	0
Tom was sent to Coventry.	Tom è stato mandato a Coventry.	coventry	0	0
What a sucky day!	Che giornata schifosa!	sucky	0	0
Excuse me, without wasabi, please.	Scusami, senza wasabi, per favore.	wasabi	0	0
Who discovered radium?	Chi ha scoperto il radio?	radium	0	0
Swill the teapot out with water.	Lavate la teiera con dell'acqua.	swill	0	0
I love hard-boiled eggs.	Adoro le uova sode.	hard-boiled	0	0
Tom, why are you shirtless?	Tom, perché sei senza maglietta?	shirtless	0	0
Tom whistled a tune as he walked along the river.	Tom fischiettò una melodia mentre camminava lungo il fiume.	whistled	0	0
My son is navigating complex emotions daily.	Mio figlio si muove quotidianamente tra emozioni complesse.	navigating	0	0
Tickets will be allotted in order of application.	I biglietti verranno assegnati in ordine di richiesta.	allotted	0	0
A territory is the set of intersections that a player has managed to encircle with his stones in such a way that it has become impregnable.	Un territorio è l'insieme di intersezioni che un giocatore è riuscito a circondare con le sue pietre in modo tale da diventare inespugnabile.	impregnable	0	0
The room was in chaos. Papers were strewn everywhere, chairs were overturned, and the window was shattered.	La stanza era nel caos. I fogli erano sparsi ovunque, le sedie erano rovesciate e la finestra era in frantumi.	strewn	0	0
Thanks to technological innovations, maximum outputs of the factory have doubled.	Grazie alle innovazioni tecnologiche, la produzione massima della fabbrica è raddoppiata.	innovations	0	0
According to Tom, the theory of evolution by random mutations and natural selection is not convincing for several reasons, the most important of which is the existence of DNA. Among other unacceptable points, Tom adds, this theory claims that the human mind – Socrates, Plato, Aristotle, Galileo, Newton, Shakespeare, Descartes, Da Vinci, Mozart, Einstein, Darwin himself – evolved from the mind of an unidentified primate, which would be our ancestor.	Secondo Tom, la teoria dell'evoluzione attraverso mutazioni casuali e selezione naturale non è convincente per diverse ragioni, la più importante delle quali è l'esistenza del DNA. Tra gli altri punti inaccettabili, aggiunge Tom, questa teoria afferma che la mente umana – Socrate, Platone, Aristotele, Galileo, Newton, Shakespeare, Cartesio, Da Vinci, Mozart, Einstein, lo stesso Darwin – si è evoluta dalla mente di un primate non identificato, che sarebbe il nostro antenato.	descartes	0	0
Jerry Rawlings took power in 1981 and banned political parties.	Jerry Rawlings salì al potere nel 1981 e vietò i partiti politici.	rawlings	0	0
The board used in the game of Go is checkered, but it doesn't have light and dark squares like chess and checkers boards. In Go, the stones are placed not on "squares", but on the intersections of the horizontal and vertical lines drawn on the board.	Il tavolo da gioco del Go è a scacchi, ma non ha quadretti chiari e scuri come una scacchiera. In Go, i pezzi non sono posti su "quadretti", ma all'intersezione di linee, orizzontali e verticali, disegnate sul tavolo.	checkered	0	0
Algeria has one of the strongest economies in Africa.	L'Algeria ha una delle economie più forti in Africa.	economies	0	0
Your religion is like a "straitjacket."	La tua religione è come una "camicia di forza".	straitjacket	0	0
Snape kills Dumbledore.	Piton uccide Silente.	dumbledore	0	0
The train was derailed, and panic ensued.	Il treno è deragliato, ed è seguito il panico.	derailed	0	0
Taking too many selfies signifies a lack of sex.	Farsi troppi selfie significa una mancanza di sesso.	selfies	0	0
Your declarations reflect your intolerance.	Le tue dichiarazioni riflettono la tua intolleranza.	intolerance	0	0
He bleached his hair yesterday.	Si è decolorato i capelli ieri.	bleached	0	0
Food is digested in the stomach.	Il cibo viene digerito nello stomaco.	digested	0	0
Recognize the impact of your words and apologize if you unintentionally offend someone.	Riconosci l'impatto delle tue parole e scusati se offendi involontariamente qualcuno.	unintentionally	0	0
Monks used to play tennis in monasteries.	I monaci giocavano a tennis nei monasteri.	monasteries	0	0
Marcel Proust is known for his long sentences and his excessive use of the subjunctive.	Marcel Proust è noto per le sue lunghe frasi e il suo uso eccessivo del congiuntivo.	proust	0	0
She has convulsions.	Ha le convulsioni.	convulsions	0	0
Tom was sunbathing by the pool.	Tom stava prendendo il sole in piscina.	sunbathing	0	0
You undercooked the pasta.	Ha cotto poco la pasta.	undercooked	0	0
She drives an old Yugo.	Guida una vecchia Yugo.	yugo	0	0
What is apathy? Certainly nothing earth-shaking.	Cos'è l'apatia? Certamente nulla che rivoluzionerà il mondo.	apathy	0	0
We go to the seashore in the summer.	Noi andiamo al mare d'estate.	seashore	0	0
The sports world should, at this time, eliminate the collusion with criminal organizations.	Il mondo dello sport dovrebbe, in questo momento, eliminare la collusione con le organizzazioni criminali.	collusion	0	0
Yukio Mishima killed himself in 1970.	Yukio Mishima si è suicidato nel 1970.	mishima	0	0
Cars pollute a lot.	Le auto inquinano molto.	pollute	0	0
The couple was quarrelling and Chris knocked Beth down.	La coppia stava litigando e Chris picchiò Beth.	quarrelling	0	0
The king had clearly overstepped his constitutional role.	Il re aveva chiaramente oltrepassato il suo ruolo costituzionale.	overstepped	0	0
It's a golden retriever.	È un golden retriever.	retriever	0	0
Mary said she was unafraid.	Mary ha detto che non aveva paura.	unafraid	0	0
Tom went to school to learn how to tune pianos.	Tom è andato a scuola per imparare come accordare i pianoforti.	pianos	0	0
Badgers dig deep holes.	I tassi scavano buche profonde.	badgers	0	0
My mom married my dad in the eighties.	Mia mamma ha sposato il mio papà negli anni '80.	eighties	0	0
Sadako Sasaki died on October 25, 1955.	Sadako Sasaki morì il 25 ottobre 1955.	sadako	0	0
A teaspoon, please.	Un cucchiaino, per piacere.	teaspoon	0	0
I hate class reunions.	Odio le riunioni di classe.	reunions	0	0
He was a great statesman in life.	In vita fu un grande statista.	statesman	0	0
He answered incorrectly.	Ha risposto in maniera sbagliata.	incorrectly	0	0
It's a woodpecker.	È un picchio.	woodpecker	0	0
Do you like pineapples?	Vi piacciono gli ananas?	pineapples	0	0
Cultivating our minds through reading is essential.	Coltivare la nostra mente attraverso la lettura è essenziale.	cultivating	0	0
Tom never commented on the situation.	Tom non ha mai commentato la situazione.	commented	0	0
Mozart is one of my favorite composers.	Mozart è uno dei miei compositori preferiti.	composers	0	0
The coup attempt was foiled at the last moment.	Il tentativo di colpo di Stato fu sventato all'ultimo momento.	foiled	0	0
Vectors need not correspond to a physical quantity; anything can be a vector space as long as vector addition and scalar multiplication is defined.	I vettori non devono corrispondere a una grandezza fisica; tutto può essere uno spazio vettoriale finché l'aggiunta vettoriale e la moltiplicazione scalare vengono definite.	vectors	0	0
Tatoeba is the slowest site.	Tatoeba è il sito più lento.	slowest	0	0
That's debatable.	È opinabile.	debatable	0	0
In the case of not agreeing to the conditions of the usage consent contract, promptly return the unopened media package to ABC for a full refund.	Nel caso non siate d'accordo con le condizioni del contratto d'uso, restituite subito il pacchetto ancora chiuso ad ABC per avere un completo rimborso.	unopened	0	0
Stay hydrated to help with overall scent.	Mantieniti idratato per aiutare l'odore generale.	hydrated	0	0
The rugged rover on Neptune's Triton travelled on a plateau of nitrogen ice.	Il robusto rover su Tritone di Nettuno ha viaggiato su un altopiano di ghiaccio di azoto.	triton	0	0
And then the forlorn and haunting howls echoed down the river narrows and into our ears from a mile away, and before we had a chance to look at each other in disbelief the dogs answered the pack joyously. "We're over here!" they seemed to say. "And we're over here!" the wolves howled back.	E poi gli ululati sconsolati e ossessionanti echeggiarono lungo le strettoie del fiume e nelle nostre orecchie da un miglio di distanza, e prima che avessimo la possibilità di guardarci increduli, i cani risposero al branco con gioia. "Siamo qui!" sembravano dire. "E siamo qui!" ulularono di rimando i lupi.	echoed	0	0
Love and companionship can transcend traditional mating norms.	L'amore e la compagnia possono trascendere le tradizionali norme di accoppiamento.	norms	0	0
Men's tendency to devalue anything feminine reinforces gender inequality and hampers progress.	La tendenza degli uomini a svalutare tutto ciò che è femminile rafforza la disuguaglianza di genere e ostacola il progresso.	inequality	0	0
His death was mourned by everyone.	La sua morte fu pianta da tutti.	mourned	0	0
They acclaimed him their leader.	Lo acclamarono come loro leader.	acclaimed	0	0
Haiti is called "Ayiti" in Haitian Creole.	Haiti è chiamato "Ayiti" nel creolo haitiano.	haitian	0	0
Grey translations are indirect translations. In other words, they are translations of the translations, and not translations of the main sentence (the main sentence is the sentence in big letters).	Le traduzioni grigie sono traduzioni indirette. In altre parole, sono traduzioni di traduzioni, e non traduzioni della frase principale (la frase principale è la frase con le lettere grandi).	indirect	0	0
I enjoy my own company and avoid socializing.	Mi godo la mia di compagnia ed evito di socializzare.	socializing	0	0
I want to thank my partner in this journey, a man who campaigned from his heart, and spoke for the men and women he grew up with on the streets of Scranton, and rode with on the train home to Delaware, the vice president-elect of the United States, Joe Biden.	Io voglio ringraziare il mio compagno in questo viaggio, un uomo che ha fatto campagna elettorale col cuore, e ha parlato per gli uomini e le donne con cui è cresciuto nelle strade di Scranton, ed è tornato con il treno verso casa nel Delaware, il vice presidente eletto degli Stati Uniti, Joe Biden.	scranton	0	0
The building site was vacated.	Il cantiere fu lasciato libero.	vacated	0	0
Tom has been embezzling money from the company.	Tom ha sottratto denaro alla compagnia.	embezzling	0	0
Tom published a book in 2013 about dieting.	Tom ha pubblicato nel 2013 un libro sulle diete.	dieting	0	0
"Kayak" is an example of a palindrome.	"Kayak" è un esempio di palindromo.	kayak	0	0
This is my new tricycle.	Questo è il mio nuovo triciclo.	tricycle	0	0
He outsmarted me.	Mi ha superata in astuzia.	outsmarted	0	0
Algeria has an embassy in Ottawa.	L'Algeria ha un'ambasciata a Ottawa.	ottawa	0	0
Therefore, putting on one side imaginary things concerning a prince, and discussing those which are real, I say that all men when they are spoken of, and chiefly princes for being more highly placed, are remarkable for some of those qualities which bring them either blame or praise; and thus it is that one is reputed liberal, another miserly, using a Tuscan term (because an avaricious person in our language is still he who desires to possess by robbery, whilst we call one miserly who deprives himself too much of the use of his own); one is reputed generous, one rapacious; one cruel, one compassionate; one faithless, another faithful; one effeminate and cowardly, another bold and brave; one affable, another haughty; one lascivious, another chaste; one sincere, another cunning; one hard, another easy; one grave, another frivolous; one religious, another unbelieving, and the like.	Lasciando adunque indietro le cose circa un Principe immaginate, e discorrendo quelle che son vere, dico, che tutti gli uomini, quando se ne parla, e massime i Principi, per esser posti più alto, sono notati di alcune di queste qualità che arrecano loro o biasimo, o laude; e questo è che alcuno è tenuto liberale, alcuno misero, usando uno termine Toscano, (perché avaro in nostra lingua è ancor colui che per rapina desidera d’avere, e misero chiamiamo quello che si astiene dall’usare il suo) alcuno è tenuto donatore, alcuno rapace; alcuno crudele, alcuno pietoso; l’uno fedifrago, l’altro fedele; l’uno effeminato e pusillanime, l’altro feroce e animoso; l’uno umano, l’altro superbo; l’uno lascivo, l’altro casto; l’uno intero, l’altro astuto; l’uno duro, l’altro facile; l’uno grave, l’altro leggiere; l’uno religioso, l’altro incredulo, e simili. Io so che ciascuno confesserà, che sarebbe laudabilissima cosa un Principe trovarsi di tutte le sopraddette qualità, quelle che sono tenute buone; ma perché non si possono avere, né interamente osservare per le condizioni umane che non lo consentono, gli è necessario essere tanto prudente, che sappia fuggire l’infamia di quelli vizi che li torrebbono lo Stato, e da quelli che non gliene tolgano, guardarsi, se egli è possibile; ma non potendosi, si può con minor rispetto lasciare andare. Ed ancora...	reputed	0	0
He couldn't have thought of a more odious way to humiliate her.	Non avrebbe potuto pensare a un modo pù odioso di umiliarla.	odious	0	0
You should stay away from cults like that before you turn into a moron.	Dovrebbe stare lontana da culti del genere prima di diventare idiota.	cults	0	0
His work occupies his mind to the exclusion of all else.	Il suo lavoro occupa la sua mente ad esclusione di tutto il resto.	exclusion	0	0
To find degrees in centigrade, subtract 32 from the Fahrenheit temperature, then multiply by 5/9.	Per trovare i gradi in centigradi, sottrai 32 alla temperatura in Fahrenheit, poi moltiplica per 5/9.	centigrade	0	0
The sound footing of his book were interviews with more than 500 millionaires and billionaires.	La base solida del suo libro era composta da interviste con più di 500 milionarie e miliardarie.	billionaires	0	0
I love soups.	Io amo le zuppe.	soups	0	0
Danish is the European Portuguese of Scandinavia.	Il danese è il portoghese europeo della Scandinavia.	scandinavia	0	0
What is life without the radiance of love?	Cos'è la vita senza la radiosità dell'amore?	radiance	0	0
Tom thought that Mary wouldn't like Malaysian food.	Tom pensava che a Mary non sarebbe piaciuto il cibo malese.	malaysian	0	0
Your playlist sucks.	La tua playlist fa schifo.	playlist	0	0
Stop gawking.	Basta fissare con uno sguardo intontito.	gawking	0	0
All his endeavors proved unsuccessful.	Tutti i suoi sforzi si dimostrarono infruttuosi.	endeavors	0	0
I'm terminally ill.	Sono malato terminale.	terminally	0	0
Leon began to doze off.	Leon iniziò ad assopirsi.	doze	0	0
A young girl draped in white was playing the harp.	Una giovane ragazza vestita di bianco stava suonando l'arpa.	draped	0	0
The sunrise from the mountaintop was beautiful beyond description.	L'alba dalla cima della montagna era bellissimo in maniera indescrivibile.	mountaintop	0	0
I eat cornflakes for breakfast.	Mangio cereali per colazione.	cornflakes	0	0
The digitally encoded information present in DNA and the complex circuitry and information-processing systems at work in living cells are best explained by the activity of an actual designing intelligence.	Le informazioni codificate digitalmente nel DNA e i complessi circuiti e sistemi di elaborazione delle informazioni che operano nelle cellule viventi sono spiegati al meglio dall'attività di una vera intelligenza di pianificazione.	digitally	0	0
She emigrated like many of us.	È emigrata come tanti di noi.	emigrated	0	0
He remained steadfast to his principles.	Rimase fedele ai suoi principi.	steadfast	0	0
Starting from tomorrow, Safwan will be a student at Malaya University.	A partire da domani, Safwan sarà studente della Malaya University.	malaya	0	0
Tom is unaffected.	Tom è semplice.	unaffected	0	0
By confronting him directly, you can express your feelings and seek clarification on the matter.	Affrontandolo direttamente, puoi esprimere i tuoi sentimenti e chiedere un chiarimento sulla questione.	clarification	0	0
Is he an opportunist?	È un paraculo?	opportunist	0	0
I like Alex Marcelo.	Mi piace Alex Marcelo.	marcelo	0	0
Have you ever sweated this much?	Ha mai sudato così tanto?	sweated	0	0
Tom went to the YMCA.	Tom è andato all'YMCA.	ymca	0	0
I rescheduled.	Io rimandai.	rescheduled	0	0
Pythagoras' theorem allows you to calculate the length of the hypotenuse of a right triangle.	Il teorema di Pitagora vi consente di calcolare la lunghezza dell'ipotenusa di un triangolo rettangolo.	theorem	0	0
God is an intelligible sphere whose center is everywhere and whose circumference is nowhere.	Dio è una sfera intelligibile il cui centro è ovunque e la cui circonferenza non è in alcun luogo.	circumference	0	0
Albanians only eat halal meat.	Gli albanesi mangiano soltanto carne halal.	albanians	0	0
Dogs are very light sleepers.	I cani hanno il sonno molto leggero.	sleepers	0	0
You're so kind-hearted.	Voi siete così di buon cuore.	kind-hearted	0	0
The translators of the Bible were considered blasphemous.	I traduttori della Bibbia erano considerati blasfemi.	blasphemous	0	0
All of my ex-wives hate me.	Tutte le mie ex mogli mi odiano.	ex-wives	0	0
Avoid smoking excessively.	Evitate di fumare eccessivamente.	excessively	0	0
Can I borrow your hair drier?	Posso prendere in prestito il tuo asciugacapelli?	drier	0	0
Interspecies aggression is oriented towards goals related to reproduction.	L'aggressione tra specie diverse è orientata verso obiettivi legati alla riproduzione.	oriented	0	0
She can't help but be sceptical of him.	Non può fare a meno di essere scettica nei suoi confronti.	sceptical	0	0
This check is payable to the bearer.	Questo assegno è pagabile al portatore.	payable	0	0
Tom started to unbutton his shirt.	Tom ha iniziato a sbottonarsi la camicia.	unbutton	0	0
Rain doesn't depress people who like reading.	La pioggia non deprime le persone a cui piace leggere.	depress	0	0
Our dog buries its bones in the garden.	Il nostro cane sotterra le sue ossa in giardino.	buries	0	0
Decisions once easy now paralyze me with indecision.	Le decisioni un tempo facili ora mi paralizzano con l'indecisione.	paralyze	0	0
I used to always blame myself for what they did to me and punish myself by isolating myself from the world.	Mi incolpavo sempre per quello che mi facevano e mi punivo isolandomi dal mondo.	isolating	0	0
True friendships are abiding.	Le vere amicizie sono eterne.	abiding	0	0
This year, my sister is dressing up as a cowgirl.	Quest'anno mia sorella si traveste da cowgirl.	cowgirl	0	0
A weak king weakens the strong.	Un re debole indebolisce i forti.	weakens	0	0
Lithuania is called "Lietuva" in Lithuanian.	La Lituania si chiama "Lietuva" in lituano.	lithuanian	0	0
We all knelt down to pray.	Noi tutti ci inginocchiammo per pregare.	knelt	0	0
Acorns are excellent food to fatten pigs.	Le ghiande sono un cibo ottimo per ingrassare i porci.	fatten	0	0
The Sahara is an extremely arid desert.	Il Sahara è un deserto estremamente arido.	arid	0	0
Anna knows the first thousand decimal places of π by heart.	Anna conosce i primi mille decimali di π a memoria.	decimal	0	0
If the 16th-century chess genius was the Spaniard Ruy López, and the main character of 17th-century chess was played by the Italian Greco, the undisputed 18th-century star in Caissa's domain was the Frenchman Philidor.	Se il genio degli scacchi del XVI secolo fu lo spagnolo Ruy López, e la figura di spicco degli scacchi nel XVII secolo fu incarnata dall'italiano Greco, il protagonista indiscusso del XVIII secolo sul terreno di Caissa fu il francese Philidor.	greco	0	0
You are prouder than a peacock.	Tu sei più orgoglioso di un pavone.	prouder	0	0
The Smiths are our neighbors.	Gli Smiths sono nostri vicini.	smiths	0	0
This treaty ensures peace.	Questo trattato garantisce la pace.	ensures	0	0
The theory of reincarnation is not an invention of spiritualism, on the contrary, you can find this idea in the theory of transmigration of Pythagoras.	La teoria della reincarnazione non è un'invenzione dello spiritualismo, al contrario, è possibile trovare questa idea nella teoria della trasmigrazione di Pitagora.	pythagoras	0	0
Tom is an educator.	Tom è un educatore.	educator	0	0
I'll have the soup du jour.	Prenderò la zuppa del giorno.	jour	0	0
Tom and Mary have safes in their offices.	Tom e Mary hanno delle casseforti nei loro uffici.	safes	0	0
Today's show is a rerun.	Lo show di oggi è una replica.	rerun	0	0
She is much cleverer than she looks.	È molto più intelligente di quanto sembri.	cleverer	0	0
It's Ramadan.	È il Ramadan.	ramadan	0	0
Tom is argumentative.	Tom è polemico.	argumentative	0	0
In a far, far away universe where whatever is visualized becomes real, a noob tried to visualize a four dimensional object only to end up visualizing an object with an infinite number of dimensions that sent our entire existence into disarray thereby ending the universe as we know it.	In un universo lontano, molto lontano, in cui tutto ciò che è visualizzato diventa reale, un novellino ha cercato di visualizzare un oggetto quadridimensionale, per poi visualizzare un oggetto con un numero infinito di dimensioni che ha spedito tutta la nostra esistenza nel caos ponendo così fine all'universo così come lo conosciamo.	disarray	0	0
In order to deal with repeat offenders, Mr Johnson is also establishing a "two strikes and you're out" policy - serious breaches of the rules will result in permanent removal of free travel rights.	Per potere affrontare i criminali recidivi, il signor Johnson sta anche stabilendo una politica "due colpi e sei fuori": gravi violazioni delle regole comporteranno la rimozione permanente dei diritti del viaggio libero.	breaches	0	0
I tried to dissuade him from participating in the project.	Ho cercato di dissuaderlo dal partecipare al progetto.	dissuade	0	0
This was what she did: she touched with her wand everything in the palace (except the King and Queen),—governesses, maids of honor, ladies of the bedchamber, gentlemen, officers, stewards, cooks, undercooks, kitchen maids, guards with their porters, pages, and footmen; she likewise touched all the horses which were in the stables, the cart horses, the hunters and the saddle horses, the grooms, the great dogs in the outward court, and little Mopsey, too, the Princess's spaniel, which was lying on the bed. As soon as she touched them they all fell asleep, not to awake again until their mistress did, that they might be ready to wait upon her when she wanted them.	Ecco cosa fece: toccò con la sua bacchetta ogni cosa nel palazzo (tranne il Re e la Regina), governanti, damigelle d'onore, dame di camera, gentiluomini, ufficiali, maggiordomi, cuochi, cuochi di servizio, cameriere, guardie con i loro facchini, paggi e valletti; toccò anche tutti i cavalli che erano nelle scuderie, i cavalli da tiro, i cavalli da caccia e da sella, gli stallieri, i grandi cani nella corte esterna e anche il piccolo Mopsey, lo spaniel della Principessa, che giaceva sul letto. Non appena li toccò, si addormentarono tutti, per non svegliarsi di nuovo finché non lo fece la loro padrona, così da essere pronti a servirla quando li avesse voluti.	grooms	0	0
All cetaceans (whales, dolphins, and porpoises), all sirenians (manatees and dugongs) and several marine carnivores (seals, otters, walrus, and polar bears) are protected under the Convention on International Trade in Endangered Species of Wild Fauna and Flora (CITES).	Tutti i cetacei (balene, delfini e focene), tutti i sireni (lamantini e dugonghi) e diversi carnivori marini (foche, lontre, trichechi e orsi polari) sono protetti dalla Convenzione sul commercio internazionale delle specie di fauna e flora selvatiche minacciate di estinzione (CITES).	fauna	0	0
Today I had some kipper for breakfast.	Oggi ho mangiato un po' di aringa affumicata per colazione.	kipper	0	0
He's mesmerized.	È ipnotizzato.	mesmerized	0	0
Prosody semantics is related to pragmatics.	La prosodia semantica è relativa alla pragmatica.	semantics	0	0
Tom and Mary are snobs.	Tom e Mary sono altezzosi.	snobs	0	0
Intelligence is a term that generally refers to cognitive ability, that is, the brain process of perceiving, analyzing, recording, and recalling information captured through the five senses.	L'intelligenza è un termine che generalmente si riferisce alla capacità cognitiva, cioè al processo cerebrale di percepire, analizzare, registrare e ricordare le informazioni catturate attraverso i cinque sensi.	recalling	0	0
Tom reacted negatively.	Tom ha reagito negativamente.	negatively	0	0
The vodka he had brought to the party contained flecks of gold, which turned out to have been salvaged from discarded electronics, making for a lot of carcinogenic cocktails.	La vodka che aveva portato alla festa conteneva particelle d'oro, che si rivelarono essere state recuperate da oggetti elettronici gettati via, producendo un sacco di cocktail cancerogeni.	salvaged	0	0
Is it possible to indicate a date on which a language came into life? "What a question!" you will be inclined to say. And yet such a date exists: the 26th of July, the Day of Esperanto. On this day in 1887 appeared in Warsaw a booklet by Ludwik Lejzer Zamenhof about the "International Language".	È possibile indicare una data in cui una lingua ha cominciato ad esistere? "Che domanda!" E tuttavia una tale data esiste: il 26 luglio, il giorno dell'esperanto. In questo giorno del 1887 a Varsavia apparve un opuscolo di Ludwik Lejzer Zamenhof sulla "Lingua Internazionale".	booklet	0	0
My girlfriend is red-haired.	La mia ragazza ha i capelli rossi.	red-haired	0	0
It's abundantly clear.	È evidente.	abundantly	0	0
She is distantly related to him.	Lei è lontanamente imparentata con lui.	distantly	0	0
Appreciating diversity opens our minds to new possibilities.	Apprezzare la diversità apre la nostra mente a nuove possibilità.	appreciating	0	0
The twelve signs of the Zodiac are: Aries, Taurus, Gemini, Cancer, Leo, Virgo, Libra, Scorpio, Sagittarius, Capricorn, Aquarius and Pisces.	I dodici segni zodiacali sono: Ariete, Toro, Gemelli, Cancro, Leone, Vergine, Bilancia, Scorpione, Sagittario, Capricorno, Acquario e Pesci.	aries	0	0
His work occupies his mind to the exclusion of all else.	Il suo lavoro occupa la sua mente ad esclusione di tutto il resto.	occupies	0	0
Tokyo is bustling with life.	Tokyo è animata di vita.	bustling	0	0
I have rewritten this sentence.	Ho riscritto questa frase.	rewritten	0	0
We're in Calgary!	Noi siamo a Calgary!	calgary	0	0
Where's Hachi?	Dov'è Hachi?	hachi	0	0
There are many yachts in the harbor.	Ci sono molti yacht nel porto.	yachts	0	0
Distilled water has no taste.	L'acqua distillata non ha sapore.	distilled	0	0
We captured cicadas with a net.	Intrappolammo delle cicale con una rete.	cicadas	0	0
I'm anemic.	Sono anemico.	anemic	0	0
A four-year-old American tourist was disappointed to realize that, in fact, the Sichuan province is not entirely made of spicy beef, in spite of its famously piquant cuisine.	Un turista americano di quattro anni era deluso nel rendersi conto che, in realtà, la provincia del Sichuan non è interamente fatta di carne speziata, nonostante la sua cucina notoriamente piccante.	four-year-old	0	0
To my dismay, I found I had lost my money.	Con mia costernazione scoprii di aver perso i soldi.	dismay	0	0
The sight of frosted trees is simply beautiful.	La vista degli alberi ghiacciati è semplicemente bellissima.	frosted	0	0
But that same principle must apply to Muslim perceptions of America. Just as Muslims do not fit a crude stereotype, America is not the crude stereotype of a self-interested empire.	Ma questo medesimo principio deve applicarsi alla percezione musulmana dell'America. Proprio come i musulmani non ricadono in un approssimativo e grossolano stereotipo, l'America non è lo stereotipo grezzo di un impero egoista.	perceptions	0	0
We pay an income tax at varying rates according to the size of income.	Paghiamo una imposta sul reddito di entità variabile a seconda della dimensione del reddito.	varying	0	0
Tom tried to thwart her plans.	Tom ha provato a sventare i suoi piani.	thwart	0	0
I have congee every morning.	Io mangio del porridge di riso ogni mattina.	congee	0	0
Contact us to check availability.	Contattateci per verificare la disponibilità.	availability	0	0
I bought three large couches.	Ho comprato tre grandi divani.	couches	0	0
He's indecisive.	È incerto.	indecisive	0	0
I categorically refused.	Mi sono categoricamente rifiutato.	categorically	0	0
I love Kurdish culture.	Amo l'arte curda.	kurdish	0	0
Avoid clichés.	Evitate i cliché.	clichés	0	0
This field has never been plowed.	Questo campo non è mai stato arato.	plowed	0	0
Tom is a chess grandmaster.	Tom è un grande maestro di scacchi.	grandmaster	0	0
There are strong responsibilities for translating and interpreting.	Ci sono delle forti responsabilità per la traduzione e l'interpretariato.	interpreting	0	0
When I met Anka in Bucharest she was studying.	Quando ho conosciuto Anka a Bucarest stava studiando.	anka	0	0
Accepting the other's norms is submitting to the other's power.	Accettare le regole altrui significa sottomettersi all'altrui potere.	submitting	0	0
Tom had a ladle in his right hand.	Tom aveva un mestolo nella mano destra.	ladle	0	0
He came to the Irish with all the signs of an apostle, and when the people asked him to explain the Blessed Trinity, he reached down to the ground and picked up a shamrock.	Lui venne dagli irlandesi con tutti i segni di un apostolo, e quando la gente gli chiese di spiegare la Santissima Trinità, si chinò a terra e prese un trifoglio.	shamrock	0	0
He illustrated his theory with diagrams.	Lui illustrò la sua teoria con dei diagrammi.	diagrams	0	0
2200 dollars have been allocated for expenses.	2.200 dollari sono stati stanziati per le spese.	allocated	0	0
The engine is overheating.	Il motore si sta surriscaldando.	overheating	0	0
Don't do a half-baked job.	Non fate un lavoro a metà.	half-baked	0	0
After us, the Deluge.	Dopo di noi il diluvio.	deluge	0	0
It's disconcerting.	È sconcertante.	disconcerting	0	0
Climate change will, absent other changes, amplify some of the existing health threats the Nation now faces. Certain people and communities are especially vulnerable, including children, the elderly, the sick, the poor, and some communities of color.	Il cambiamento climatico, oltre ad altri cambiamenti, amplifica alcune delle minacce per la salute già esistenti che deve affrontare ora la nazione. Alcune persone e comunità sono particolarmente vulnerabili, tra cui i bambini, gli anziani, i malati, i poveri e alcune comunità di colore.	amplify	0	0
The roads are full of potholes.	Le strade sono piene di buche.	potholes	0	0
Find the lowest common denominator.	Trova il minimo comune denominatore.	denominator	0	0
But I don't know how to cook kebabs!	Ma io non so cucinare il kebab!	kebabs	0	0
That doesn't seem very hygienic.	Non sembra molto igienico.	hygienic	0	0
True bravery is quite another thing from bravado.	Il vero coraggio è ben altra cosa rispetto a una bravata.	bravado	0	0
They call me Mister Tibbs!	Mi chiamano Signor Tibbs!	tibbs	0	0
Tom waived his rights.	Tom ha rifiutato i suoi diritti.	waived	0	0
Tom signed a three-year contract.	Tom ha firmato un contratto di tre anni.	three-year	0	0
A fact is, essentially, irrefutable.	Un fatto è, essenzialmente, indiscutibile.	irrefutable	0	0
The life cycle of an amphibian consists of three stages: egg, larva and adult.	Il ciclo di vita degli anfibi consiste in tre stadi: uovo, larva, adulto.	larva	0	0
Capisce?	Capisce?	capisce	0	0
Crimea is Ukraine!	La Crimea è Ucraina!	crimea	0	0
My computer is antiquated already.	Il mio computer è già antiquato.	antiquated	0	0
I got a falafel.	Presi un falafel.	falafel	0	0
He paused.	Fece una pausa.	paused	0	0
Do you speak Catalan?	Parli il catalano?	catalan	0	0
I was born on a Sunday in January, and my mother was born and died in January. My granddaughter, a brother, two uncles, a great doctor from Sergipe, and friends and colleagues were also born in January. On January 17th, I started working at Banco do Brasil. Therefore, this month is special for me.	Sono nato di domenica di gennaio, e mia madre è nata e morta a gennaio. Anche mia nipote, mio ​​fratello, due zii, un grande medico di Sergipe, amici e colleghi sono nati a gennaio. Il 17 gennaio ho iniziato a lavorare al Banco do Brasil. Quindi, questo mese è speciale per me.	banco	0	0
I've outgrown Halloween.	Sono troppo vecchio per Halloween.	outgrown	0	0
Salmon are a keystone species.	Il salmone è una specie fondamentale.	keystone	0	0
The coast of England has many bays.	La costa dell'Inghilterra ha molte baie.	bays	0	0
I speak clearly and confidently in conversations.	Parlo in modo chiaro e sicuro nelle conversazioni.	confidently	0	0
The key to raising every soldier into a great warrior is in strengthening training.	La chiave per trasformare ogni soldato in un grande guerriero è rafforzare l'addestramento.	strengthening	0	0
She complimented him.	Si è complimentata con lui.	complimented	0	0
That's discouraging.	È scoraggiante.	discouraging	0	0
I study comparative religion in the arts faculty of the University of Turku.	Io studio religione comparata nella Facoltà di Lettere presso l'Università di Turku.	comparative	0	0
Tom is Mary's stepbrother, isn't he?	Tom è il fratellastro di Mary, vero?	stepbrother	0	0
The device has a gyro motor.	Il dispositivo ha un motore giroscopico.	gyro	0	0
Sugar dissolves in hot water.	Lo zucchero si scioglie nell'acqua calda.	dissolves	0	0
He majored in modern French literature.	Lui si è laureato in letteratura francese moderna.	majored	0	0
This goblet is made of gold.	Questo calice è fatto d'oro.	goblet	0	0
This symbol is intended to alert the user to the presence of important operating and maintenance (servicing) instructions in the literature accompanying the console.	Questo simbolo è inteso per avvisare l'utente della presenza di importanti istruzioni operative e di manutenzione (assistenza) nella documentazione che che accompagna la console.	servicing	0	0
I'm not the kind that surrenders so easily.	Non sono il tipo che si arrende tanto facilmente.	surrenders	0	0
His room is a treasure trove of childhood memories.	La sua stanza è uno scrigno di ricordi d'infanzia.	trove	0	0
It satisfies every time.	Soddisfa ogni volta.	satisfies	0	0
The country was gearing up for war.	Il paese si stava preparando per la guerra.	gearing	0	0
I've always thought that breastfeeding was important for children's health.	Ho sempre pensato che l'allattamento fosse importante per la salute dei bambini.	breastfeeding	0	0
Tom is a misfit.	Tom è un disadattato.	misfit	0	0
You are wavering.	State tremando.	wavering	0	0
Hey, Ayako, make your voice louder.	Hey, Ayako, alza la voce.	ayako	0	0
Have you ever milked a cow?	Hai mai munto una mucca?	milked	0	0
You always criticise me.	Mi critichi sempre.	criticise	0	0
I wish I'd double-checked before leaving.	Vorrei aver controllato due volte prima di andarmene.	double-checked	0	0
This minibus holds 25 persons.	Questo minibus contiene venticinque persone.	minibus	0	0
My host family often advises me.	La mia famiglia ospitante mi dà spesso dei consigli.	advises	0	0
Therefore, putting on one side imaginary things concerning a prince, and discussing those which are real, I say that all men when they are spoken of, and chiefly princes for being more highly placed, are remarkable for some of those qualities which bring them either blame or praise; and thus it is that one is reputed liberal, another miserly, using a Tuscan term (because an avaricious person in our language is still he who desires to possess by robbery, whilst we call one miserly who deprives himself too much of the use of his own); one is reputed generous, one rapacious; one cruel, one compassionate; one faithless, another faithful; one effeminate and cowardly, another bold and brave; one affable, another haughty; one lascivious, another chaste; one sincere, another cunning; one hard, another easy; one grave, another frivolous; one religious, another unbelieving, and the like.	Lasciando adunque indietro le cose circa un Principe immaginate, e discorrendo quelle che son vere, dico, che tutti gli uomini, quando se ne parla, e massime i Principi, per esser posti più alto, sono notati di alcune di queste qualità che arrecano loro o biasimo, o laude; e questo è che alcuno è tenuto liberale, alcuno misero, usando uno termine Toscano, (perché avaro in nostra lingua è ancor colui che per rapina desidera d’avere, e misero chiamiamo quello che si astiene dall’usare il suo) alcuno è tenuto donatore, alcuno rapace; alcuno crudele, alcuno pietoso; l’uno fedifrago, l’altro fedele; l’uno effeminato e pusillanime, l’altro feroce e animoso; l’uno umano, l’altro superbo; l’uno lascivo, l’altro casto; l’uno intero, l’altro astuto; l’uno duro, l’altro facile; l’uno grave, l’altro leggiere; l’uno religioso, l’altro incredulo, e simili. Io so che ciascuno confesserà, che sarebbe laudabilissima cosa un Principe trovarsi di tutte le sopraddette qualità, quelle che sono tenute buone; ma perché non si possono avere, né interamente osservare per le condizioni umane che non lo consentono, gli è necessario essere tanto prudente, che sappia fuggire l’infamia di quelli vizi che li torrebbono lo Stato, e da quelli che non gliene tolgano, guardarsi, se egli è possibile; ma non potendosi, si può con minor rispetto lasciare andare. Ed ancora...	faithless	0	0
I just met a sexy MILF.	Io ho appena conosciuto una MILF sexy.	milf	0	0
Silence often amplifies my thoughts rather than easing them.	Il silenzio spesso amplifica i miei pensieri invece di alleggerirli.	easing	0	0
Blackbeard named his ship the Queen Anne's Revenge.	Barbanera ha chiamato la sua nave Queen Anne's Revenge.	blackbeard	0	0
The electronic device that amplifies the electric signal is called amplifier.	Il dispositivo elettronico che amplifica il segnale elettrico si chiama amplificatore.	amplifier	0	0
It's a shame to not be able to get nearer to observe those peacocks, but walking on the flowerbeds in this garden is prohibited.	È un peccato non potere osservare quei pavoni da vicino, ma in questo giardino non si possono calpestare le aiuole.	peacocks	0	0
I changed trains at Ueno Station.	Io ho cambiato treno alla stazione di Ueno.	ueno	0	0
They say everything's bigger in Texas, and that includes absurdity in law enforcement.	Dicono che tutto è più grande in Texas, e quello comprende l'assurdità nell'applicazione della legge.	absurdity	0	0
Redheads often have freckles.	I rossi hanno spesso le lentiggini.	redheads	0	0
The investigation concluded that he's blameless, and there's no evidence of any wrongdoing.	L'indagine ha concluso che è esente da colpe e che non ci sono prove di alcun illecito.	blameless	0	0
Those are extenuating circumstances.	Quelle sono circostanze estenuanti.	extenuating	0	0
Esperanto is blatantly Eurocentric.	L'esperanto è palesemente eurocentrico.	blatantly	0	0
Puns were found in ancient Egypt, where they were heavily used in development of myths and interpretation of dreams.	I giochi di parole sono stati trovati in Egitto, dove sono stati molto utilizzati nello sviluppo di miti e nell'interpretazione dei sogni.	puns	0	0
If Persians seem extraordinarily polite, perhaps it is because politeness is built into their language.	Se i persiani sembrano straordinariamente educati, forse è perché l'educazione è incorporata nella loro lingua.	persians	0	0
It is a very pragmatic culture.	È una cultura molto pragmatica.	pragmatic	0	0
Tom is passive-aggressive.	Tom è passivo-aggressivo.	passive-aggressive	0	0
Clouds are clusters of water droplets condensed from water vapor.	Le nuvole sono ammassi di goccioline d'acqua condensate dal vapore acqueo.	condensed	0	0
The Americans are suspending the military offensive at the end of spring.	Gli americani sospendono l'offensiva militare fino alla primavera.	suspending	0	0
Across the entire universe, there are infinite numbers of these massive spinning balls of matter, each with their own quirks and wonders, but without living beings on them to make anything of it, like what we have on Earth.	In tutto l'universo, ci sono un numero infinito di queste enormi sfere rotanti di materia, ognuna con le proprie stranezze e meraviglie, ma senza esseri viventi su di esse per farne qualcosa, come quello che abbiamo sulla Terra.	quirks	0	0
She's thirty-three.	Ha trentatré anni.	thirty-three	0	0
Your inflated ego prevents you from acknowledging any mistakes or imperfections.	Il tuo ego gonfiato ti impedisce di riconoscere eventuali errori o imperfezioni.	imperfections	0	0
What is the name of that geranium on the window sill?	Qual è il nome di quel geranio sul davanzale della finestra?	sill	0	0
The post-war economic development of vanquished nations can be rapid if they are not looted by the victors. For this there are two reasons. First, everything has not been destroyed: some things are merely broken; and a relatively small effort of rehabilitation is multiplied by the value of what remains serviceable. Second is the disabling of entrenched power structures, which often stand as a bar to progress.	Lo sviluppo economico del dopoguerra delle nazioni vinte può essere rapido se non vengono saccheggiate dai vincitori. Per ciò ci sono due motivi. In primo luogo, non tutto è stato distrutto: alcune cose sono semplicemente rotte; e relativamente piccolo sforzo di riabilitazione è moltiplicato per il valore di ciò che resta riparabile. La seconda cosa è la disabilitazione delle strutture di potere radicate, che spesso si distinguono come una barra di progresso.	post-war	0	0
Johnny Depp is my favorite actor.	Johnny Depp è il mio attore preferito.	depp	0	0
She pricked the balloon.	Lei ha punto il palloncino.	pricked	0	0
This room smells musty.	Questa stanza sa di muffa.	musty	0	0
Yukio Mishima killed himself in 1970.	Yukio Mishima si è suicidato nel 1970.	yukio	0	0
This restaurant serves authentic Neapolitan pizza.	Questo ristorante serve autentica pizza napoletana.	neapolitan	0	0
Every gun that is made, every warship launched, every rocket fired signifies, in the final sense, a theft from those who hunger and are not fed, those who are cold and not clothed. This world in arms is not spending money alone. It is spending the sweat of its laborers, the genius of its scientists, the hopes of its children.	Ogni pistola che è prodotta, ogni nave da guerra varata, ogni razzo sparato significa, nel senso finale, un furto ai danni di coloro che hanno fame e non sono nutriti, quelli che hanno freddo e non sono vestiti. Questo mondo di armi non sta spendendo solo i soldi. Sta spendendo il sudore dei suoi operai, il genio dei suoi scienziati, le speranze dei suoi figli.	signifies	0	0
Finland’s latest weapons in the fight against the coronavirus are named Kossi, E.T. and Miina. The three sniffer dogs are being put to work at Helsinki’s Vantaa airport, using their unrivalled sense of smell to detect passengers carrying the disease.	Le ultime armi della Finlandia nella lotta contro il coronavirus si chiamano Kossi, E.T. e Miina. I tre cani da fiuto sono stati messi al lavoro all'aeroporto Vantaa di Helsinki, usando il loro impareggiabile senso dell'olfatto per individuare i passeggeri portatori della malattia.	sniffer	0	0
I love vegan wieners.	Io amo i wurstel vegani.	wieners	0	0
Happiness lies in contentment.	La felicità sta nella soddisfazione.	contentment	0	0
There's a pea in my right nostril.	C'è un pisello nella mia narice destra.	nostril	0	0
My mind is filled with a jumble of conflicting thoughts.	La mia mente è piena di un'accozzaglia di pensieri contrastanti.	jumble	0	0
My aspiration has always been to enroll in university.	La mia aspirazione è sempre stata quella di iscrivermi all'università.	aspiration	0	0
Tom bought a new swivel chair to go with his new computer desk.	Tom ha acquistato una nuova sedia girevole da abbinare alla sua nuova scrivania del computer.	swivel	0	0
Mr Smith was bereaved of his wife.	Il signor Smith fu privato di sua moglie.	bereaved	0	0
He is a plucky guy.	Lui è un ragazzo coraggioso.	plucky	0	0
Power cuts and water shortages are frequent.	Le interruzioni di corrente e le carenze idriche sono frequenti.	shortages	0	0
The horse is the noblest conquest ever made by man.	Il cavallo è la conquista più nobile mai realizzata dall'uomo.	noblest	0	0
Tom is untidy, isn't he?	Tom è trasandato, vero?	untidy	0	0
Chicken tikka masala is now a true British national dish, not only because it is the most popular, but because it is a perfect illustration of the way Britain absorbs and adapts external influences. Chicken tikka is an Indian dish. The masala sauce was added to satisfy the desire of British people to have their meat served in gravy.	Il pollo Tikka Massala è ormai un vero e proprio piatto nazionale britannico, non solo perché è il più popolare, ma perché è un perfetto esempio del modo in cui la Gran Bretagna assorbe e si adatta alle influenze esterne. Il pollo Tikka è un piatto indiano. La salsa Massala è stata aggiunta per soddisfare il desiderio degli inglesi di avere la loro carne servita nel sugo.	illustration	0	0
Our relationship thrives on openness and trust.	Il nostro rapporto prospera grazie all'apertura e alla fiducia.	openness	0	0
Cervical cancer has nothing to do with cervical vertebrae. It's a cancer of the cervix.	Il cancro cervicale non ha nulla a che fare con le vertebre cervicali. È un cancro della cervice.	cervix	0	0
The stock market tumbled.	Il mercato azionario cadde.	tumbled	0	0
Greta Garbo was a Swedish actress.	Greta Garbo era un'attrice svedese.	garbo	0	0
The capital of North Korea is Pyongyang.	La capitale della Corea del Nord è Pyongyang.	pyongyang	0	0
This is what we call "tempura".	Questo è ciò che chiamiamo "tempura".	tempura	0	0
Tom was fined for littering.	Tom fu multato per abbandono di rifiuti.	littering	0	0
Monarchs do not joke.	I monarchi non scherzano.	monarchs	0	0
The F1 champion Michael Schumacher sustained a serious head injury.	Il campione di Formula 1 Michael Schumacher ha subito un grave infortunio alla testa.	f1	0	0
It scared the daylights out of him.	Gli fece una paura del diavolo.	daylights	0	0
He never boasted of his success.	Lui non si vantò mai del suo successo.	boasted	0	0
Among the wind instruments, the aboriginal didgeridoo made of eucalyptus was his favorite.	Tra gli strumenti a fiato, il didgeridoo aborigeno fatto di eucalipto era il suo preferito.	aboriginal	0	0
His reasoning was watertight.	Il suo ragionamento non faceva una grinza.	watertight	0	0
He playfully slapped my butt.	Mi ha schiaffeggiato scherzosamente il sedere.	playfully	0	0
What is an obelisk?	Cos'è un obelisco?	obelisk	0	0
Your attempts to elude me are futile; I possess the skills and resources to track you down.	I tuoi tentativi di eludermi sono inutili; possiedo le capacità e le risorse per rintracciarti.	elude	0	0
Janos died a violent death.	Janos è morto di morte violenta.	janos	0	0
Dogs like retrieving balls.	Ai cani piace recuperare le palle.	retrieving	0	0
Your time is limited, so don't waste it living someone else's life. Don't be trapped by dogma - which is living with the results of other people's thinking. Don't let the noise of other's opinions drown out your own inner voice. And most important, have the courage to follow your heart and intuition.	Il nostro tempo è limitato, per cui non lo dobbiamo sprecare vivendo la vita di qualcun altro. Non facciamoci intrappolare dai dogmi, che vuol dire vivere seguendo i risultati del pensiero di altre persone. Non lasciamo che il rumore delle opinioni altrui offuschi la nostra voce interiore. E, cosa più importante di tutte, dobbiamo avere il coraggio di seguire il nostro cuore e la nostra intuizione.	dogma	0	0
Kenichi Matsuyama's acting is very good.	La recitazione di Kenichi Matsuyama è molto buona.	kenichi	0	0
Why do cats purr?	Perché i gatti fanno le fusa?	purr	0	0
The Normans pillaged the city.	I Normanni hanno saccheggiato la città.	normans	0	0
We don't help racists promote their delirium caused by ignorance and stupidity.	Noi non aiutiamo i razzisti a promuovere il loro delirio causato da ignoranza e stupidità.	racists	0	0
He pees in bed.	Piscia a letto.	pees	0	0
I think Tom is tactful.	Io penso che Tom sia discreto.	tactful	0	0
I did not participate in the dialog.	Io non partecipai al dialogo.	dialog	0	0
My name is Edgar Degas.	Il mio nome è Edgar Degas.	degas	0	0
The electrons are friends with the neutrons and protons.	Gli elettroni sono amici dei neutroni e dei protoni.	neutrons	0	0
Is it the Pantheon in Athens or something like that?	È il Pantheon ad Atene o qualcosa del genere?	pantheon	0	0
They tried to hide their annoyance.	Hanno cercato di nascondere la loro scocciatura.	annoyance	0	0
Use butter moderately.	Utilizzate il burro con moderazione.	moderately	0	0
Is that an eyelash in my soup?	È una ciglia nella mia minestra?	eyelash	0	0
The library is light and airy.	La biblioteca è luminosa e ariosa.	airy	0	0
His presence irritates me immensely.	La sua presenza mi irrita immensamente.	irritates	0	0
Tom is getting antsy.	Tom sta diventando ansioso.	antsy	0	0
If I want to have sex in my seventies, I have the right to a place that provides me that pleasure.	Se io voglio fare sesso nella mia settantina, ho il diritto all'esistenza di un luogo che mi fornisca quel piacere.	seventies	0	0
Emperor Hadrian had Hadrian's Wall built.	L'imperatore Adriano ha fatto costruire il Vallo di Adriano.	hadrian	0	0
Popular movements express popular displeasure.	I movimenti popolari esprimono il malcontento popolare.	displeasure	0	0
It is true that behavior cannot be legislated, and legislation cannot make you love me, but legislation can restrain you from lynching me, and I think that is kind of important.	È vero che il comportamento non può essere legiferato, e la legislazione non può fare in modo che mi amiate, però la legislazione può frenarvi dal mio linciaggio, e penso che sia abbastanza importante.	lynching	0	0
Tom seems assertive.	Tom sembra risoluto.	assertive	0	0
The Linux kernel is monolithic.	Il kernel Linux è monolitico.	kernel	0	0
Artists think creatively.	Gli artisti pensano in modo creativo.	creatively	0	0
Brazilians are plagued by high prices.	I brasiliani sono afflitti da prezzi elevati.	brazilians	0	0
As humans keep pets, like hamsters, cats, and dogs, it would not be unthinkable that higher beings could keep humans as pets without them knowing it. Whether these "higher beings" are aliens or are different from God is anyone's guess.	Dato che gli umani tengono animali domestici, come criceti, gatti e cani, non sarebbe impensabile che esseri superiori possano tenere gli umani come animali domestici senza che loro lo sappiano. Se questi "esseri superiori" siano alieni o siano diversi da Dio è un mistero.	hamsters	0	0
You'll have three relationships before you meet your true soulmate.	Ci vorranno tre relazioni prima di incontrare la propria vera anima gemella.	soulmate	0	0
This is Doraemon.	Questo è Doraemon.	doraemon	0	0
A triangle has three corners and is triangular.	Un triangolo ha tre angoli ed è triangolare.	triangular	0	0
Strong scents can evoke sweet memories.	I profumi forti possono evocare dolci ricordi.	evoke	0	0
Ethanol is an alcohol.	L'etanolo è un alcol.	ethanol	0	0
Justice is slow, but eventual.	La giustizia è lenta ma conclusiva.	eventual	0	0
Overcoming the belief that femininity is inferior is essential for building a more inclusive and equitable society.	Superare la convinzione che la femminilità sia inferiore è essenziale per costruire una società più inclusiva ed equa.	femininity	0	0
Poverty is not an accident. Like slavery and apartheid, it is man-made and can be removed by the actions of human beings.	La povertà non è un incidente. Come la schiavitù e l'apartheid, è artificiale e può essere rimossa dalle azioni degli esseri umani.	apartheid	0	0
He's a welder.	È un saldatore.	welder	0	0
Stallone became famous through film.	Stallone è diventato famoso grazie al cinema.	stallone	0	0
IMF stands for International Monetary Fund.	FMI sta per "Fondo Monetario Internazionale".	imf	0	0
This beer is a little heady.	Questa birra è un po' inebriante.	heady	0	0
I love coleslaw.	A me piace l'insalata di cavolo.	coleslaw	0	0
Do you believe in horoscopes?	Lei crede agli oroscopi?	horoscopes	0	0
Men and women of full age, without any limitation due to race, nationality or religion, have the right to marry and to found a family. They are entitled to equal rights as to marriage, during marriage and at its dissolution.	Uomini e donne in età adatta hanno il diritto di sposarsi e di fondare una famiglia, senza alcuna limitazione di razza, cittadinanza o religione. Essi hanno eguali diritti riguardo al matrimonio, durante il matrimonio e all'atto del suo scioglimento.	limitation	0	0
I have diarrhoea.	Ho la diarrea.	diarrhoea	0	0
Traffic congestion has increased.	La congestione del traffico è aumentata.	congestion	0	0
I've noticed inconsistencies in his stories.	Ho notato delle incongruenze nei suoi racconti.	inconsistencies	0	0
The restaurant's prices reflect the dining room's plush surroundings — polished stone floors, uncrowded, comfortable seating, a coffered ceiling, overhead chandeliers and a glass-domed atrium featuring a pond with water lilies and traditional lanterns.	I prezzi del ristorante riflettono l'ambiente lussuoso della sala da pranzo: pavimenti in pietra lucida, posti a sedere comodi e poco affollati, soffitti a cassettoni, lampadari pendenti e un atrio con cupola di vetro che mette in risalto uno stagno con ninfee e lanterne tradizionali.	plush	0	0
The victims were innocent men, women and children from the United States and many other nations who had done nothing to harm anybody. And yet Al Qaeda chose to ruthlessly murder these people, claimed credit for the attack, and even now states their determination to kill on a massive scale.	Le vittime erano uomini innocenti, donne e bambini provenienti dagli Stati Uniti e molte altre nazioni che non avevano fatto nulla di male a nessuno. Eppure Al Qaeda ha scelto deliberatamente di massacrare quelle persone, rivendicando gli attentati, e ancora adesso proclama la propria volontà di uccidere su larga scala.	ruthlessly	0	0
Today a law was enacted which allows abortion.	Oggi è stata promulgata una legge che consente l'aborto.	enacted	0	0
American football is for sissies. If you're a real man you play rugby.	Il football americano è per le femminelle. Se sei un vero uomo giochi a rugby.	sissies	0	0
Understanding can dispel the shadows of evil.	La comprensione può dissipare le ombre del male.	dispel	0	0
Naoki is as old as Kaori.	Naoki ha la stessa età di Kaori.	naoki	0	0
Tom said he'd never been in a motorboat.	Tom disse che non era mai stato su una barca a motore.	motorboat	0	0
In fact, Marie Curie was Polish, not French.	Di fatto, Marie Curie era polacca, non francese.	curie	0	0
Your cuddles are the best.	Le vostre coccole sono le migliori.	cuddles	0	0
That's a typo. Sorry.	È un errore di battitura. Spiacente.	typo	0	0
My son is teething.	Mio figlio sta mettendo i denti.	teething	0	0
This right may not be invoked in the case of prosecutions genuinely arising from non-political crimes or from acts contrary to the purposes and principles of the United Nations.	Questo diritto non potrà essere invocato qualora l’individuo sia realmente ricercato per reati non politici o per azioni contrarie ai fini e ai principi delle Nazioni Unite”.	invoked	0	0
This is a swordfish.	Questo è un pesce spada.	swordfish	0	0
His reliability is often in question.	La sua affidabilità è spesso messa in dubbio.	reliability	0	0
This is a template.	Questo è un template.	template	0	0
I'm adaptable.	Io sono adattabile.	adaptable	0	0
They mowed to Russia.	Si sono trasferite in Russia.	mowed	0	0
Tom's a grouch.	Tom è lamentoso.	grouch	0	0
The market rallied.	Il mercato si è ristabilito.	rallied	0	0
Half a million children still face malnutrition in Niger.	Mezzo milione di bambini affrontano ancora la malnutrizione in Niger.	malnutrition	0	0
She must consider her nutritional intake.	Deve considerare il suo apporto nutrizionale.	nutritional	0	0
My cat mews a lot.	La mia gatta miagola molto.	mews	0	0
Her awkwardness was uncanny.	La sua goffaggine era inspiegabile.	awkwardness	0	0
A full-grown African elephant weighs about four tons.	Un elefante africano adulto pesa circa quattro tonnellate.	full-grown	0	0
Serbia is a country on the Balkan Peninsula.	La Serbia è un paese della penisola balcanica.	balkan	0	0
They intend to emigrate to New Zealand.	Intendevano emigrare in Nuova Zelanda.	emigrate	0	0
General Franks received an honorary knighthood.	Il Generale Franks ha ricevuto il titolo di baronetto.	knighthood	0	0
Early man migrated to all parts of the world.	L'uomo primitivo migrò in tutte le parti del mondo.	migrated	0	0
I casually learned that my namesake was born on the nineteenth of January, 1813.	Imparai per caso che il mio omonimo era nato il 19 gennaio 1813.	namesake	0	0
Tom is basking in the sun.	Tom si sta crogiolando al sole.	basking	0	0
The twelve signs of the Zodiac are: Aries, Taurus, Gemini, Cancer, Leo, Virgo, Libra, Scorpio, Sagittarius, Capricorn, Aquarius and Pisces.	I dodici segni zodiacali sono: Ariete, Toro, Gemelli, Cancro, Leone, Vergine, Bilancia, Scorpione, Sagittario, Capricorno, Acquario e Pesci.	sagittarius	0	0
The Smurfs and the Navi both have blue skin.	I Puffi e i Navi hanno entrambi la pelle blu.	smurfs	0	0
My article was censored.	Il mio articolo fu censurato.	censored	0	0
It is not difficult to sell wares here.	Non è difficile vendere merci qua.	wares	0	0
I'm memorizing the periodic table.	Sto imparando a memoria la tavola periodica.	memorizing	0	0
Weasels eat great numbers of rodents.	Le donnole mangiano un gran numero di roditori.	weasels	0	0
Their nationalism was one cause of the war.	Il loro nazionalismo fu una delle cause della guerra.	nationalism	0	0
I like works that are one-of-a-kind.	Mi piacciono le opere uniche nel loro genere.	one-of-a-kind	0	0
He plays handball well.	Gioca bene a pallamano.	handball	0	0
The girl talking with Mayumi is my sister.	La ragazza che sta parlando con Mayumi è mia sorella.	mayumi	0	0
My son doesn't want to give up his pacifier.	Mio figlio non vuole rinunciare al ciuccio.	pacifier	0	0
Pope Francis said atheists who do good will go to heaven too.	Papa Francesco ha detto che anche gli atei che fanno del bene andranno in paradiso.	atheists	0	0
Kotava was built on principles of cultural neutrality.	Il kotava fu costruito sui principi della neutralità culturale.	neutrality	0	0
Radishes are red.	I ravanelli sono rossi.	radishes	0	0
The term ‘milonguero style tango’ was coined in the early 1990s to describe the style of dancing tango that was prevalent in the milongas of downtown Buenos Aires in the 1950s.	Il termine 'tango stile milonguero' fu coniato nei primi anni '90 per descrivere il modo di ballare il tango che era prevalente nelle milonghe del centro di Buenos Aires negli anni '50.	coined	0	0
Cells are cybernetic multimolecular cities, full of hi-tech machines, power plants, and even nanorobots.	Le cellule sono città multimolecolari cibernetiche, piene di macchine hi-tech, centrali elettriche e persino nanorobot.	hi-tech	0	0
This incessant noise drives me mad.	Questo rumore incessante mi fa impazzire.	incessant	0	0
My head was whirling. I saw everything confusedly. My ears were buzzing.	La mia testa vorticava. Vedevo tutto in modo confuso. Le mie orecchie ronzavano.	whirling	0	0
My menstrual cycle is irregular.	Il mio ciclo mestruale è irregolare.	menstrual	0	0
Tom felt a little light-headed.	Tom si sentiva la testa un po' leggera.	light-headed	0	0
She was masking her true feelings.	Stava mascherando i suoi veri sentimenti.	masking	0	0
Dickens was a very prolific writer.	Dickens era uno scrittore molto prolifico.	prolific	0	0
Mum lectured me.	La mamma mi ha fatto la predica.	lectured	0	0
Oh no, it's Friday the thirteenth!	Oh no, è venerdì tredici!	thirteenth	0	0
This is my protege.	Questo è il mio protetto.	protege	0	0
Tom is a lobbyist.	Tom è un lobbista.	lobbyist	0	0
He directs the school choir.	Dirige il coro della scuola.	directs	0	0
I am not impressing them.	Non le sto impressionando.	impressing	0	0
He's my flatmate.	Lui è il mio coinquilino.	flatmate	0	0
The village people called the old woman Meta.	Gli abitanti del villaggio chiamavano la vecchia Meta.	meta	0	0
He's a jesuit.	È un gesuita.	jesuit	0	0
The various modes of worship which prevailed in the Roman world were all considered by the people as equally true; by the philosopher as equally false; and by the magistrate as equally useful. And thus toleration produced not only mutual indulgence, but even religious concord.	Le diverse forme di culto che esistevano nel mondo romano erano tutte considerate dal popolo egualmente vere, dai filosofi egualmente false, e dai pubblici poteri egualmente utili. Perciò la tolleranza provocava non solo indulgenza reciproca, ma anche concordia religiosa.	concord	0	0
I've shopped here for ages.	Io faccio compere qui da una vita.	shopped	0	0
Tom was blacklisted.	Tom è stato ricattato.	blacklisted	0	0
Tom was unsatisfied with the results.	Tom non era soddisfatto dei risultati.	unsatisfied	0	0
Do you know where the acronym "PDF" comes from?	Sa da dove viene l'acronimo "PDF"?	acronym	0	0
My blood clots easily.	Il mio sangue si coagula con facilità.	clots	0	0
The street is too narrow for lorries.	La strada è troppo stretta per i camion.	lorries	0	0
The retail price index is a barometer of economic activity.	L'indice dei prezzi al dettaglio è un barometro dell'attività economica.	barometer	0	0
Tom swerved off the road to avoid hitting a dog.	Tom sterzò fuori dalla strada per evitare di colpire un cane.	swerved	0	0
Tom peeked into the box to see what was in it.	Tom ha sbirciato nella scatola per vedere cosa c'era dentro.	peeked	0	0
Tom needs a new dermatologist.	Tom ha bisogno di un dermatologo nuovo.	dermatologist	0	0
Do you have any band-aids?	Hai dei cerotti?	band-aids	0	0
Have you ever walked on stilts?	Avete mai camminato sui trampoli?	stilts	0	0
The weak easily assimilate the opinions of the strong.	I pareri dei deboli sono facilmente assimilabili in quelli dei forti.	assimilate	0	0
Scientists recommend further research on ways to keep enset trees healthy and on finding improved technologies to make it easier to extract the pulp, grate the corm, and chop the fiber in the fermented kocho.	Gli scienziati raccomandano ulteriori ricerche sui metodi per mantenere sani gli alberi di enset e sulla ricerca di tecnologie migliori per semplificare l'estrazione della polpa, la grattugiatura del bulbo e la triturazione della fibra nel kocho fermentato.	fermented	0	0
They were marooned on a desert isle.	Loro erano abbandonati su un'isola deserta.	marooned	0	0
The curtains are adorned with patterns from his favorite storybook.	Le tende sono decorate con motivi tratti dal suo libro di fiabe preferito.	storybook	0	0
Can you tell the difference between granite and sandstone?	Voi riuscite a distinguere la differenza tra granito e arenaria?	sandstone	0	0
There are mushrooms along the sidewalks.	Ci sono dei funghi lungo i marciapiedi.	sidewalks	0	0
Lojban is designed to be unambiguous in orthography, phonology, morphology, and grammar. Lojban semantics, however, must support the same breadth of human thought as natural languages.	Il lojban è inteso per essere inequivocabile in ortografia, fonologia, morfologia e grammatica. La semantica del lojban, comunque, deve seguire la stessa portata del pensiero umano come lingua naturale.	breadth	0	0
All boxes need to be labelled.	Tutte le scatole hanno bisogno di essere etichettate.	labelled	0	0
When I peruse my Social Media, I feel joy looking at the quaint cafés and diners in Japan, the "refresquerías" and "taquerías" in Mexico, and the rustic buffets and homey shopping malls in the Philippines. These things are interesting human activities. But I am thinking of the future. Will machines take over this world? Will the future be something to which people today cannot relate? Will humans become like cats and dogs next to intelligent machinery? After all, today, we humans coexist with cats and dogs. If there will be entities smarter than us humans, how will they relate to us humans? Will our primitive ways coexist with their superfast and higher-level thinking?	Quando scorro i miei social media, provo gioia nel guardare i pittoreschi caffè e ristoranti in Giappone, le "refresquerías" e le "taquerías" in Messico e i buffet rustici e gli accoglienti centri commerciali nelle Filippine. Queste cose sono interessanti attività umane. Ma sto pensando al futuro. Le macchine prenderanno il sopravvento su questo mondo? Il futuro sarà qualcosa con cui le persone di oggi non possono relazionarsi? Gli umani diventeranno come cani e gatti accanto a macchinari intelligenti? Dopotutto, oggi noi umani coesistiamo con cani e gatti. Se ci saranno entità più intelligenti di noi umani, come si relazioneranno con noi umani? I nostri modi primitivi coesisteranno con il loro pensiero superveloce e di livello superiore?	coexist	0	0
He was utterly perplexed.	Era totalmente perplesso.	perplexed	0	0
He is specializing in the study of economics.	Si sta specializzando nello studio dell'economia.	specializing	0	0
She vouched for him.	Garantì per lui.	vouched	0	0
I bring illumination to the world.	Porto l'illuminazione nel mondo.	illumination	0	0
The barns are full of grain.	I granai sono pieni di grano.	barns	0	0
I've always been an oddball.	Sono sempre stato un tipo strambo.	oddball	0	0
I wish my grass were emo, then it would cut itself.	Vorrei che la mia erba fosse emo, così si taglierebbe da sola.	emo	0	0
Remove the pips and stem.	Rimuovi i semi e il gambo.	pips	0	0
Are Tom and Mary still bartenders?	Tom e Mary sono ancora dei baristi?	bartenders	0	0
I hope to have a restful night.	Spero di trascorrere una notte riposante.	restful	0	0
What does a Scotsman wear under his kilt?	Che cosa indossa uno scozzese sotto il suo kilt?	scotsman	0	0
Yanni reappeared.	Yanni riapparve.	reappeared	0	0
I've heard the Malay for "word" means "a piece of something broken off."	Ho sentito dire che la parola malay per "parola" vuole dire "un pezzo di qualcosa di rotto".	malay	0	0
May I borrow your lawnmower?	Posso prendere in prestito il tuo tosaerba?	lawnmower	0	0
Philip, like Andrew and Peter, was from the town of Bethesda.	Filippo, come Andrea e Pietro, veniva dalla città di Bethesda.	bethesda	0	0
Cucumbers are related to watermelons.	I cetrioli sono imparentati con le angurie.	watermelons	0	0
That is not a carnivorous animal.	Non è un animale carnivoro.	carnivorous	0	0
Now it is true that I believe this country is following a dangerous trend when it permits too great a degree of centralization of governmental functions. I oppose this — in some instances the fight is a rather desperate one. But to attain any success it is quite clear that the Federal government cannot avoid or escape responsibilities which the mass of the people firmly believe should be undertaken by it. The political processes of our country are such that if a rule of reason is not applied in this effort, we will lose everything — even to a possible and drastic change in the Constitution. This is what I mean by my constant insistence upon "moderation" in government.	Ora è vero che credo che questo Paese stia seguendo un trend pericoloso quando permette un eccessivo grado di centralizzazione delle funzioni di governo. Mi oppongo a questo - in alcuni casi la lotta è piuttosto disperata. Ma per raggiungere qualunque successo è del tutto evidente che il governo federale non può evitare o sottrarsi a delle responsabilità che la massa del popolo crede fermamente che dovrebbero essere effettuate da esso. I processi politici del nostro paese sono tali che, se una regola della ragione non si applica in questo sforzo, perderemo tutto - anche un possibile cambiamento drastico nella Costituzione. Questo è ciò che intendo per la mia costante insistenza sulla "moderazione" nel governo.	governmental	0	0
Tom is a lion tamer.	Tom è un domatore di leoni.	tamer	0	0
Tom was bludgeoned into paying the money.	Tom è stato preso a bastonate per pagare il denaro.	bludgeoned	0	0
Dr. Yukawa played an important part in the scientific study.	Il dottor Yukawa ha avuto un ruolo importante nello studio scientifico.	yukawa	0	0
The electric things have their life too. Paltry as those lives are.	Anche gli apparecchi elettrici hanno la loro vita, per quando queste vite possano essere insignificanti.	paltry	0	0
Heuristics is a search performed through analytical reasoning.	L'euristica è una ricerca effettuata attraverso il ragionamento analitico.	analytical	0	0
Do you like the corsage?	Ti piace il corpetto?	corsage	0	0
Tom is a bullfighter.	Tom è un torero.	bullfighter	0	0
I bought a bookshelf made of mahogany.	Ho comprato una libreria fatta di mogano.	bookshelf	0	0
Love is like oxygen toxicity.	L'amore è come la tossicità dell'ossigeno.	toxicity	0	0
The people did not reach consensus on taxation.	La gente non ha raggiunto un consenso sulla tassazione.	taxation	0	0
The reduction of subsidies to the Cultural Heritage sector requires the adoption of a new paradigm.	La riduzione dei sussidi al settore del Patrimonio Culturale richiede l'adozione di un nuovo paradigma.	subsidies	0	0
My wife went on a two-day trip.	Mia moglie è partita per un viaggio di due giorni.	two-day	0	0
I've got claustrophobia.	Soffro di claustrofobia.	claustrophobia	0	0
The Prado Museum is closed because today is Monday.	Il Museo del Prado è chiuso perché oggi è lunedì.	prado	0	0
Immersion in the language through conversations, reading, and listening exercises enhances learning outcomes.	L'immersione nella lingua attraverso conversazioni, la lettura ed esercizi di ascolto potenzia i risultati dell'apprendimento.	immersion	0	0
This child is skeletal.	Questo bambino è scheletrico.	skeletal	0	0
Strong scents can evoke sweet memories.	I profumi forti possono evocare dolci ricordi.	scents	0	0
He is what is called a bookworm.	Lui è ciò che viene definito un topo di biblioteca.	bookworm	0	0
The kings are in distant opposition when there are (vertically, horizontally, or diagonally) three or five squares between them, not just one.	I re sono in lontananza in opposizione quando ci sono (verticalmente, orizzontalmente o diagonalmente) tre o cinque caselle tra di loro, non solo una.	vertically	0	0
He should learn to prioritize important matters.	Dovrebbe imparare a dare priorità alle cose importanti.	prioritize	0	0
I am an intermediary who introduces business.	Io sono un intermediario che introduce gli affari.	intermediary	0	0
I never use proprietary software.	Non utilizzo mai software proprietario.	proprietary	0	0
Madison and Jayden are best friends.	Madison e Jayden sono migliori amiche.	jayden	0	0
They were artists, not biologists.	Erano artiste, non biologhe.	biologists	0	0
Tom wants to live in the country after he retires.	Tom vuole abitare in campagna dopo la pensione.	retires	0	0
What makes you think I want a new oboe?	Che cosa ti fa pensare che voglio un oboe nuovo?	oboe	0	0
It's treatable.	È curabile.	treatable	0	0
Tom doesn't understand fractions.	Tom non capisce le frazioni.	fractions	0	0
Speaking the same language in between several cultures sometimes is a source of more confusion than to speak different languages, since we are less aware of the different meanings that the same words can entail.	Parlare la stessa lingua tra le culture a volte è fonte di una confusione maggiore che parlare lingue diverse, perché allora siamo meno vigili sui diversi significati che possono assumere le stesse parole.	entail	0	0
Lida learnt a Native American language and she teaches it to Native American children.	Lida ha imparato una lingua nativa americana e la insegna ai bambini nativi americani.	lida	0	0
Wet and stormy areas will get wetter and stormier.	Le zone umide e tempestose diventeranno più umide e più tempestose.	wetter	0	0
Everyone stumbles from time to time.	Tutti inciampano di tanto in tanto.	stumbles	0	0
After skiing, I find that I have a voracious appetite.	Dopo lo sci, trovo che ho un appetito vorace.	voracious	0	0
Berries are fleshy fruits.	Le bacche sono dei frutti carnosi.	fleshy	0	0
The teacher's talk stimulates Mary to study harder.	Il discorso dell'insegnante stimola Mary a studiare di più.	stimulates	0	0
Tom is very good at playing songs by Eric Clapton.	Tom è molto bravo a suonare le canzoni di Eric Clapton.	clapton	0	0
She was peering at me coldly.	Mi scrutava con aria fredda.	peering	0	0
My brother is a first-year student.	Mio fratello è uno studente del primo anno.	first-year	0	0
I was discredited.	Io sono stata discreditata.	discredited	0	0
The library has various new acquisitions.	La biblioteca ha diverse nuove acquisizioni.	acquisitions	0	0
"What nationality are your grandparents?" "Slovak."	"Di che nazionalità sono i vostri nonni?" "Slovacca."	slovak	0	0
They're going to Ishikawa.	Loro stanno andando a Ishikawa.	ishikawa	0	0
The poorest man may in his cottage bid defiance to all the forces of the Crown. It may be frail — its roof may shake — the wind may blow through it — the storm may enter — the rain may enter — but the King of England cannot enter — all his force dares not cross the threshold of the ruined tenement!	L'uomo più povero può, nel suo cottage, offrire una sfida a tutte le forze della Corona. Può essere fragile — il suo tetto può vacillare — il vento può soffiare attraverso di essa — la tempesta può entrare — la pioggia può entrare — ma il Re d'Inghilterra non può entrare — tutta la sua forza non osa varcare la soglia del palazzo in rovina!	tenement	0	0
We derive a lot of pleasure from books.	Traiamo molto piacere dai libri.	derive	0	0
Food prices have soared.	I prezzi dei prodotti alimentari sono saliti alle stelle.	soared	0	0
I underlined the most important words.	Sottolineai le parole più importanti.	underlined	0	0
He stroked her cheek.	Le accarezzò la guancia.	stroked	0	0
It seems to be a lynx.	Sembra una lince.	lynx	0	0
Sami drew nudes.	Sami disegnò dei nudi.	nudes	0	0
The foundation of scientific theory is based on empirical data and hard evidence.	La fondazione della teoria scientifica si basa su dati empirici e prove solide.	empirical	0	0
Basil, sage, rosemary, thyme and oregano are popular herbs.	Basilico, salvia, rosmarino, timo e origano sono erbe popolari.	oregano	0	0
He says the accretion disk, a swirling mass of dust and gas at the mouth of black holes that helps feed them, is mostly inhospitable.	Dice che il disco di accrescimento, una massa vorticosa di polvere e gas all'ingresso dei buchi neri che contribuisce ad alimentarli, è per lo più inospitale.	inhospitable	0	0
Ryoko has a cute little face.	Ryoko ha un bel visino.	ryoko	0	0
The acoustics here are marvelous.	L'acustica qui è meravigliosa.	acoustics	0	0
Sunflowers are beautiful flowers.	I girasoli sono bei fiori.	sunflowers	0	0
There is no furniture in the houses of the Incas.	Non c'è mobilio nelle case degli Inca.	incas	0	0
Tom's favourite dish is lasagne.	Il piatto preferito di Tom sono le lasagne.	lasagne	0	0
Five prototypes were completed.	Cinque prototipi furono completati.	prototypes	0	0
The cow moos.	La vacca muggisce.	moos	0	0
Do you know what my dirtiest fantasy is?	Sai qual'è la mia fantasia più spinta?	dirtiest	0	0
Birds are dangerous predators for tortoises and their eggs.	Gli uccelli sono predatori pericolosi per le tartarughe e le loro uova.	tortoises	0	0
I am a masochist.	Io sono una masochista.	masochist	0	0
Have you watched the Matrix trilogy?	Avete guardato la trilogia di Matrix?	trilogy	0	0
This tree is an evergreen.	Quest'albero è un sempreverde.	evergreen	0	0
The letter you wrote must be corrected and transcribed, even if you already rewrote it many times.	La lettera che avete scritto deve essere corretta e ricopiata anche se l'avete già rifatta più volte.	transcribed	0	0
A pygmy is something that is a very small example of its type.	Un pigmeo è un piccolissimo esemplare del proprio genere.	pygmy	0	0
Sami started working at Walmart.	Sami ha cominciato a lavorare da Walmart.	walmart	0	0
I live in a hovel.	Vivo in un tugurio.	hovel	0	0
In Esperanto there is no indefinite and only one definite article.	In esperanto non esiste l'articolo indefinito, ma solo uno determinativo.	indefinite	0	0
Tom has bushy eyebrows.	Tom ha le sopracciglia folte.	bushy	0	0
Do you support Mitt Romney or Barack Obama?	Lei appoggia Mitt Romney o Barack Obama?	romney	0	0
To be absolutely sure the Solar Probe Cup would withstand the harsh environment, the Odeillo Solar Furnace—which concentrates the heat of the Sun through 10,000 adjustable mirrors—was used to test the cup against the intense solar emission.	Per essere assolutamente sicuri che il Solar Probe Cup resistesse all'ambiente ostile, il Forno Solare di Odeillo — che concentra il calore del Sole attraverso 10.000 specchi regolabili — è stato utilizzato per testare la tazza contro l'intensa emissione solare.	emission	0	0
We give foreign tourists the privilege of tax exemption.	Diamo ai turisti stranieri il privilegio dell'esenzione fiscale.	exemption	0	0
He's a poser.	È un poser.	poser	0	0
From afar, Saturn's rings look like a solid, homogenous disk of material, but upon closer examination from Cassini, we see that there are varied structures in the rings at almost every scale imaginable.	Da lontano, gli anelli di Saturno sembrano un disco di materiale solido e omogeneo, ma osservandoli più da vicino con la sonda Cassini, vediamo che negli anelli sono presenti strutture diverse, a quasi tutte le scale immaginabili.	cassini	0	0
The promises he makes cause skepticism to arise.	Le promesse che fa suscitano scetticismo.	skepticism	0	0
The smoldering firewood burst into flame.	La legna da ardere ardente ha preso fuoco.	smoldering	0	0
If the 16th-century chess genius was the Spaniard Ruy López, and the main character of 17th-century chess was played by the Italian Greco, the undisputed 18th-century star in Caissa's domain was the Frenchman Philidor.	Se il genio degli scacchi del XVI secolo fu lo spagnolo Ruy López, e la figura di spicco degli scacchi nel XVII secolo fu incarnata dall'italiano Greco, il protagonista indiscusso del XVIII secolo sul terreno di Caissa fu il francese Philidor.	undisputed	0	0
Women have a natural penchant for the mysterious.	Le donne hanno una propensione naturale al misterioso.	penchant	0	0
It's a picture of Mary and her long-haired boyfriend.	È una fotografia di Mary e il suo moroso con i capelli lunghi.	long-haired	0	0
The hen clucks.	La gallina chioccia.	clucks	0	0
Tom was viciously bashed and doctors had to put him into an induced coma to relieve the swelling on his brain.	Tom è stato brutalmente pestato e medici lo hanno dovuto mettere in un coma indotto per alleviare il gonfiore nel suo cervello.	viciously	0	0
Don't scribble here.	Non fare scarabocchi qui.	scribble	0	0
She trembled like a leaf.	Tremava come una foglia.	trembled	0	0
Tom is balding.	Tom sta diventando pelato.	balding	0	0
It was foolish of him to waste his money on such trifles.	È stato stupido da parte sua sprecare soldi per tali sciocchezze.	trifles	0	0
He worshiped that girl.	Adorò quella ragazza.	worshiped	0	0
Layla's saintly exterior masks inner demons.	L'esterno santo di Layla maschera i demoni interiori.	saintly	0	0
I love hedgehogs.	Amo i ricci.	hedgehogs	0	0
He's able-bodied, so he's gonna join the army.	È idoneo al servizio militare, quindi si unirà all'esercito.	able-bodied	0	0
The man is intelligent and industrious.	L'uomo è intelligente e operoso.	industrious	0	0
Wuhan is the epicenter of the coronavirus epidemic.	Wuhan è l'epicentro dell'epidemia del coronavirus.	epicenter	0	0
Have you bought a cantaloupe?	Avete comprato un melone di Cantalupo?	cantaloupe	0	0
Who's this dapper young man?	Chi è questo giovane elegante?	dapper	0	0
I don't know what "je ne sais quoi" means.	Non so cosa significhi "je ne sais quoi".	sais	0	0
The hare was overtaken by the tortoise.	La lepre è stata superata dalla testuggine.	overtaken	0	0
For the millionth time, I'm sorry.	Per la milionesima volta, mi dispiace.	millionth	0	0
There is a one-year guarantee on this toaster.	C'è una garanzia di un anno per questo tostapane.	one-year	0	0
I have tried to compile the ideas that you proposed prior to the meeting, so that we can use them as the base for the discussion.	Ho cercato di compilare le idee che avete proposto prima della riunione, in modo che possiamo usarle come base per la discussione.	compile	0	0
Thomas Edison invented the electric lightbulb.	Thomas Edison inventò la lampadina elettrica.	lightbulb	0	0
I created a shortcut on the desktop.	Io ho creato una scorciatoia sul desktop.	desktop	0	0
Christmas is a time for togetherness.	Il Natale è un momento di unione.	togetherness	0	0
Tom is disobedient and rebellious.	Tom è disobbediente e ribelle.	disobedient	0	0
Tom is an enterprising person.	Tom è una persona intraprendente.	enterprising	0	0
She leaped for joy.	Saltò dalla gioia.	leaped	0	0
Tom was trampled by a wild hippopotamus.	Tom è stato calpestato da un ippopotamo selvatico.	hippopotamus	0	0
Mr Hashimoto started the engine.	Il signor Hashimoto avviò il motore.	hashimoto	0	0
There are a lot of factories in Kawasaki.	Ci sono molte fabbriche a Kawasaki.	kawasaki	0	0
That's not butter. It's margarine.	Non è burro. È margarina.	margarine	0	0
You can hook your computer up to the router with an ethernet cable.	Può collegare il suo computer al router con un cavo Ethernet.	router	0	0
Your twisted mentality convinces you that I cheat on you with anyone.	La tua mentalità contorta ti convince che io ti tradisca con chiunque.	convinces	0	0
The Taj Mahal is a mausoleum located in Agra, India.	Il Taj Mahal è un mausoleo situato ad Agra, India.	agra	0	0
I'm telling you this confidentially.	Vi sto dicendo questo in modo confidenziale.	confidentially	0	0
Every nunnery has its own rules.	Ogni monastero ha le proprie regole.	nunnery	0	0
The village is insulated from the world.	Il villaggio è isolato dal resto del mondo.	insulated	0	0
I sought answers from others, only to find their confusion mirrored mine.	Cercavo risposte da parte degli altri, solo per scoprire che la loro confusione rispecchiava la mia.	mirrored	0	0
Thou shalt not recoil before thine enemy.	Non dovrà indietreggiare dinanzi al suo nemico.	recoil	0	0
Earlier in the chat, I was being rather brash, upsetting and emotional and whatnot. I am sorry, and I'm sure I hurt your feelings quite a bit. I would like to apologize for this. I understand that I can be rather close-minded at times, and I know that I get rather upset about trivial things and certainly about hot topics.	Prima nella chiacchierata ero piuttosto sfacciata, sconvolgente ed emotiva e quant'altro. Mi dispiace, e sono sicura che ho abbastanza ferito i tuoi sentimenti. Vorrei scusarmi per questo. Ho capito che posso essere piuttosto chiusa mentalmente a volte, e so che mi arrabbio abbastanza per delle cose banali e sicuramente per degli argomenti caldi.	brash	0	0
My lack of enthusiasm was palpable.	La mia mancanza di entusiasmo era palpabile.	palpable	0	0
My house is a shanty.	La mia casa è un tugurio.	shanty	0	0
Artificial insemination uses sperm to help in reproduction.	L'inseminazione artificiale utilizza lo sperma per favorire la riproduzione.	insemination	0	0
I collect figurines.	Colleziono figurine.	figurines	0	0
I don't know what "je ne sais quoi" means.	Non so cosa significhi "je ne sais quoi".	quoi	0	0
Tom oiled his bicycle chain.	Tom ha oliato la catena della sua bicicletta.	oiled	0	0
The result is a continual search for food in a changing environment.	Il risultato è una continua ricerca di cibo in un ambiente che cambia.	continual	0	0
In short it was only after many failures, and after many barren epochs during which, for a variety of reasons, the enterprise was neglected, that the Fourth Men did at length fashion two individuals almost precisely of the type they had originally designed. These were produced from a single fertilized ovum, in laboratory conditions. Identical twins, but of opposite sexes, they became the Adam and Eve of a new and glorious human species, the Fifth Men.	In breve, fu solo dopo molti fallimenti, e dopo molte epoche sterili durante le quali, per una serie di ragioni, l'impresa fu trascurata, che i Quarti Uomini alla fine forgiarono due individui quasi esattamente del tipo che avevano originariamente progettato. Questi sono stati prodotti da un singolo ovulo fecondato, in condizioni di laboratorio. Gemelli identici, ma di sesso opposto, divennero Adamo ed Eva di una nuova e gloriosa specie umana, i Quinti Uomini.	fertilized	0	0
In this case, the adjective goes before the noun.	In questo caso, l'aggettivo va prima del sostantivo.	adjective	0	0
The patient is in a state of profound stupor.	Il paziente è in uno stato di profondo stupore.	stupor	0	0
His anger has intensified as time has passed.	La sua rabbia si è intensificata man mano che il tempo è passato.	intensified	0	0
His affection for Saori was not reciprocated.	Il suo affetto per Saori non era ricambiato.	saori	0	0
I have geared up for underwater fishing.	Mi sono attrezzato per la pesca subacquea.	geared	0	0
He pled guilty.	Si dichiarò colpevole.	pled	0	0
He possesses unending righteousness.	Possiede una rettitudine infinita.	unending	0	0
The United Kingdom is comprised of England, Scotland, Wales, and Northern Ireland.	Il Regno Unito è composto da Inghilterra, Scozia, Galles e Irlanda del Nord.	comprised	0	0
A text could be coherent but not cohesive, and vice versa.	Un testo può essere coerente ma non coeso, e viceversa.	cohesive	0	0
It's a trifling incident.	È un incidente da poco.	trifling	0	0
The flowers are magenta.	I fiori sono magenta.	magenta	0	0
Do you have any disabilities?	Ha delle disabilità?	disabilities	0	0
Onlookers see most of the game.	Gli spettatori vedono la maggior parte della partita.	onlookers	0	0
He won a sizeable amount of money.	Ha vinto una considerevole somma di denaro.	sizeable	0	0
Hackers find new ways of infiltrating private or public networks.	Gli hacker scovano nuove maniere per intrufolarsi nelle reti private o pubbliche.	infiltrating	0	0
Skopje is the capital of Macedonia.	Skopje è la capitale della Macedonia.	macedonia	0	0
Was the gate wide open or just ajar?	Il cancello era completamente aperto o solo socchiuso?	ajar	0	0
I wanna come back to Lucca.	Voglio tornare a Lucca.	lucca	0	0
The twelve signs of the Zodiac are: Aries, Taurus, Gemini, Cancer, Leo, Virgo, Libra, Scorpio, Sagittarius, Capricorn, Aquarius and Pisces.	I dodici segni dello Zodiaco sono: Ariete, Toro, Gemelli, Cancro, Leone, Vergine, Bilancia, Scorpione, Sagittario, Capricorno, Acquario e Pesci.	pisces	0	0
Where is the boarding gate for UA 111?	Dov'è il gate d'imbarco per il volo UA 111?	ua	0	0
What are hieroglyphics?	Che cosa sono i geroglifici?	hieroglyphics	0	0
A cup of rice is about 180 ml.	Una tazza di riso è circa 180 ml.	ml	0	0
Sami scammed Layla.	Sami ha truffato Layla.	scammed	0	0
Can you really manipulate the thought and behavior of people by using subliminal messages?	Si può davvero manipolare il pensiero e il comportamento delle persone mediante i messaggi subliminali?	subliminal	0	0
I grimaced in disapproval.	Feci una smorfia di disapprovazione.	disapproval	0	0
His popularity was at a low ebb.	La sua popolarità era in forte declino.	ebb	0	0
A positive environment promotes lifelong learning.	Un ambiente positivo promuove l'apprendimento permanente.	promotes	0	0
I went later than usual, after noon, to the Lulu Island pizzeria on the greyish 23rd of March of 2022. At the cashier, in front of me, were handsome Mormon proselytizers, one thick and the other thin, ordering pizza. They had ties and eyeglasses on. Facing away, at the counter, the thinner one, still waiting for his order, sat to the left of the thicker one, already devouring his pizza. From his pizza, the thicker one handed the other a pineapple chunk, which he gulped. Metaphorically, they were like Lojban and Esperanto, or Animism and Buddhism, maybe. I ate two slices and drank a diet coke at my usual northwestern corner. A woman reminiscent of my mother came in to order. Maybe, my mother was like the pagan Earth Mother Goddess for some.	Sono andato più tardi del solito, dopo mezzogiorno, alla pizzeria Lulu Island il grigiastro 23 marzo 2022. Alla cassa, di fronte a me, c'erano dei bei proseliti mormoni, uno grosso e l'altro magro, che ordinavano la pizza. Avevano cravatte e occhiali. Di spalle, al bancone, quello più magro, ancora in attesa del suo ordine, sedeva alla sinistra di quello più grosso, che stava già divorando la sua pizza. Dalla sua pizza, quello più grosso ha porso all'altro un pezzo di ananas, che lui ingoiò. Metaforicamente, erano come il Lojban e l'Esperanto, o l'Animismo e il Buddismo, forse. Ne ho mangiate due fette e ho bevuto una Diet Coke al mio solito angolo nord-occidentale. Una donna che ricordava mia madre è entrata per ordinare. Forse, per alcuni mia madre era come la pagana Madre Terra.	reminiscent	0	0
At the inauguration ceremony a plaque was unveiled in honor of the founder.	Alla cerimonia di inaugurazione fu scoperta una targa in onore del fondatore.	unveiled	0	0
You saved all your baby teeth in this matchbox? That's gross!	Hai conservato tutti i tuoi denti da latte in questa scatola di fiammiferi? È disgustoso!	matchbox	0	0
Mammoths went extinct.	I mammut si sono estinti.	mammoths	0	0
The boiler was heavily scaled.	La caldaia venne fortemente ridimensionata.	scaled	0	0
It's water vapour.	È vapore acqueo.	vapour	0	0
Stop squabbling.	Smettetela di bisticciare.	squabbling	0	0
Death is inescapable.	La morte è inevitabile.	inescapable	0	0
The milk was diluted with water.	Il latte è stato adulterato con dell'acqua.	diluted	0	0
Tom is a real busybody.	Tom è un vero ficcanaso.	busybody	0	0
Do you have any vacancies?	Avete dei posti liberi?	vacancies	0	0
Jihadis are capable of beheading civilians, murdering children and raping defenceless women, but when it comes to fighting a military force they don't want to know, and they come back here to their comfortable homes with their tails between their legs.	I jihadisti sono in grado di decapitare i civili, uccidere i bambini e violentare le donne indifese, ma quando si tratta di combattere una forza militare non vogliono saperne a che fare e tornano qui nelle loro comode case con la coda fra le gambe.	beheading	0	0
She's a chatterbox.	Lei è una macchinetta.	chatterbox	0	0
How much electricity does Algeria produce annually?	Quanta elettricità produce l'Algeria annualmente?	annually	0	0
We went to the Tama Zoo.	Siamo andati allo zoo Tama.	tama	0	0
Tom murdered the jeweller.	Tom ha assassinato il gioielliere.	jeweller	0	0
He slugged her.	La colpì.	slugged	0	0
Police found drug paraphernalia in Tom's flat and took him into custody.	La polizia trovò dell'attrezzatura per produrre droga nell'appartamento di Tom e lo prese in custodia.	paraphernalia	0	0
Tom is belligerent.	Tom è bellicoso.	belligerent	0	0
Crying is a natural emotional response that transcends gender stereotypes and affects everyone.	Il pianto è una risposta emotiva naturale che trascende gli stereotipi di genere e riguarda tutti.	transcends	0	0
Tom is allergic to soya.	Tom è allergico alla soia.	soya	0	0
"Where is my cactus?" "On the windowsill."	"Dov'è il mio cactus?" "Sul davanzale."	windowsill	0	0
This particle turns a noun into a verb.	Questa particella trasforma un sostantivo in un verbo.	noun	0	0
The baguette is French.	La baguette è francese.	baguette	0	0
Interpreters mediate between different cultures.	Gli interpreti mediano tra culture differenti.	mediate	0	0
He's bedridden.	È costretto a letto.	bedridden	0	0
The United States is an imperialist state.	Gli Stati Uniti sono uno Stato imperialista.	imperialist	0	0
The agonies of the machine age do not originate from the machines as such.	Le angosce dell'era delle macchine non originano dalle macchine in quanto tali.	originate	0	0
A pair of canaries are her only friends.	Una coppia di canarini sono i suoi unici amici.	canaries	0	0
Socrates was arraigned on the ground that he was corrupting the young.	Socrate fu accusato di corrompere i giovani.	arraigned	0	0
Are you messaging?	Stai messaggiando?	messaging	0	0
He's thrifty, isn't he?	È parsimonioso, vero?	thrifty	0	0
Readers formulate expectations as to what might be happening at subsequent stages of texts.	I lettori formulano delle aspettative su ciò che potrebbe accadere durante fasi successive di testi.	formulate	0	0
I hope he croaks soon.	Spero che crepi presto.	croaks	0	0
Sami met a group of crazy-ass people.	Sami ha incontrato un gruppo di pazzoidi.	crazy-ass	0	0
They craved love.	Desideravano amore.	craved	0	0
The rave party was interrupted by the carabinieri who arrested the more naive for drug possession.	Il rave party è stato interrotto dai carabinieri che hanno arrestato i più ingenui per possesso di droga.	carabinieri	0	0
Where is the Argentinean embassy?	Dov'è l'ambasciata argentina?	argentinean	0	0
Spaghetti is one of my specialties.	Gli spaghetti sono una delle mie specialità.	specialties	0	0
Hi, I'd like a deep-fried pizza roll.	Salve, vorrei un panzerotto.	deep-fried	0	0
Ruy López de Segura, a priest and a famous Spanish chess player of the 16th century, wrote a book of 150 pages, called Libro del Ajedrez, about exhaustive studies he made on the opening (1. e4 e5 2. ♘f3 ♘c6 3. ♗b5) that is named after him.	Ruy López de Segura, un prete e un famoso giocatore di scacchi spagnolo del XVI secolo, ha scritto un libro di 150 pagine, chiamato Libro del Ajedrez, sugli studi esaurienti che ha fatto sull'apertura (1. e4 e5 2. ♘f3 ♘c6 3. ♗b5) che prende il nome da lui.	lópez	0	0
This level is intermediate. It isn't hard.	Questo livello è intermedio. Non è difficile.	intermediate	0	0
The history of the Byzantine Empire spans 1058 years.	La storia dell'impero Bizantino comprende 1058 anni.	spans	0	0
Emanuel Lasker (1868-1941), German mathematician and chess player, second world chess champion, was the one who kept this title for the longest time: 27 years (1894-1921).	Emanuel Lasker (1868-1941), matematico e scacchista tedesco, secondo campione del mondo di scacchi, è stato colui che ha mantenuto più a lungo questo titolo: 27 anni (1894-1921).	emanuel	0	0
Adriano took lots of pictures at the zoo.	Adriano ha fatto molte foto allo zoo.	adriano	0	0
He collaborated with the enemy.	Lui ha collaborato col nemico.	collaborated	0	0
Tom doesn't like skimmed milk.	A Tom non piace il latte scremato.	skimmed	0	0
We'll name our first-born after you, I promise!	Daremo il tuo nome al nostro primogenito, te lo prometto!	first-born	0	0
Layla was unrecognizable.	Layla era irriconoscibile.	unrecognizable	0	0
Is sentence construction in Esperanto freer than in Portuguese?	La costruzione delle frasi in esperanto è più libera rispetto a quella in portoghese?	freer	0	0
The Gauls are close to the Germanic tribes.	I Galli sono prossimi alle tribù germaniche.	gauls	0	0
This water is sterilized.	Quest'acqua è sterilizzata.	sterilized	0	0
Tom was convicted of second-degree assault in 2013.	Tom è stato condannato per aggressione di secondo grado nel 2013.	second-degree	0	0
The United States is seeking extradition of Julian Assange.	Gli Stati Uniti stanno cercando di far estradare Julian Assange.	assange	0	0
We are consoling his mother.	Stiamo consolando sua madre.	consoling	0	0
Are there any cinemas in the area?	Ci sono dei cinema in zona?	cinemas	0	0
He has a cleft lip.	Ha il labbro leporino.	cleft	0	0
That child is always fretting.	Quel bambino piange sempre.	fretting	0	0
Stop frowning.	Smettila di corrucciarti.	frowning	0	0
The dogs barked.	I cani abbaiarono.	barked	0	0
Death cancels everything.	La morte annulla tutto.	cancels	0	0
She accepted our offer notwithstanding.	Lei ha accettato la nostra offerta nonostante ciò.	notwithstanding	0	0
Two second-class tickets to Boston, please.	Due biglietti in seconda classe per Boston, per favore.	second-class	0	0
And soon after I procured Xenophon's Memorable Things of Socrates, in which there are many instances of the same method.	E subito dopo mi sono procurata "Cose memorabili di Socrate" di Senofonte, in cui ci sono molti casi dello stesso metodo.	procured	0	0
Hence, loathed melancholy.	Indietro! Ripugnante malinconia!	loathed	0	0
Fadil opened a fast-food restaurant.	Fadil aprì un ristorante fast-food.	fast-food	0	0
The summer is shaping up to be eventful.	L'estate si prospetta movimentata.	eventful	0	0
Do we really want all these cars polluting the air?	Vogliamo davvero tutte queste macchine che inquinano l'aria?	polluting	0	0
Vectors need not correspond to a physical quantity; anything can be a vector space as long as vector addition and scalar multiplication is defined.	I vettori non devono corrispondere a una grandezza fisica; tutto può essere uno spazio vettoriale finché l'aggiunta vettoriale e la moltiplicazione scalare vengono definite.	multiplication	0	0
Incentives always help.	Gli incentivi aiutano sempre.	incentives	0	0
"How many ministers does the government have?" "Thirty-seven!"	"Quanti ministri ha il governo?" "Trentasette!"	thirty-seven	0	0
This is a meme.	Questo è un meme.	meme	0	0
The squirrel ate the hazelnut.	Lo scoiattolo ha mangiato la nocciola.	hazelnut	0	0
Never underestimate the power of inertia.	Non sottovalutate mai il potere dell'inerzia.	inertia	0	0
My grandfather suffers from hypertension.	Mio nonno soffre di ipertensione.	hypertension	0	0
Tom is a puritan.	Tom è un puritano.	puritan	0	0
Shoes untied? Entropy!	Scarpe slacciate? Entropia!	entropy	0	0
No matter which musical instrument you want to learn to play, the most important thing is not to make any mistakes from the beginning on, because mistakes are always imprinted on your mind more easily than everything you do right.	Non importa quale strumento musicale si vuole imparare a suonare, la cosa più importante è non commettere errori fin dall'inizio, perché gli errori sono sempre impressi in mente più facilmente di tutto quello che si fa bene.	imprinted	0	0
The love was conditional; it hinged on my finances.	L'amore era condizionato; era imperniato sulle mie finanze.	conditional	0	0
I have read your letter closely, and your situation seems very typical and foreseeable in a relationship.	Ho letto con attenzione la sua lettera, e la sua situazione mi è parsa molto tipica e prevedibile in una relazione di coppia.	foreseeable	0	0
He vandalized Nuja’s restaurant.	Vandalizzò il ristorante di Nuja.	vandalized	0	0
Tom is the best-looking man I know.	Tom è l'uomo più bello che conosco.	best-looking	0	0
For me, as a Brazilian, studying the Galician language is something truly delicious and captivating.	Per me che sono brasiliano, studiare la lingua galiziana è qualcosa di veramente delizioso e accattivante.	captivating	0	0
Dogs' faithfulness impresses us.	La fedeltà dei cani ci impressiona.	impresses	0	0
Although I modified this extravagance later by including the beautiful life among the works of art that alone gave a meaning to life, it was still beauty that I valued.	Anche se ho modificato questa stravaganza in seguito includendo la bella vita tra le opere d'arte che da sole hanno dato un senso alla vita, era ancora la bellezza che ho apprezzato.	extravagance	0	0
I wish leprechauns could do my work.	Vorrei che degli gnomi potessero fare il mio lavoro.	leprechauns	0	0
Proverbs are still very popular in America.	I proverbi sono ancora molto popolari in America.	proverbs	0	0
He bade us welcome.	Lui ci ha dato il benvenuto.	bade	0	0
Drink responsibly.	Bevete responsabilmente.	responsibly	0	0
If a black stone occupies the last freedom of a white stone, the latter is captured and removed from the board. That capture will be a point to be deducted from White's final count.	Se una pietra nera occupa l'ultima libertà di una pietra bianca, questa viene catturata e rimossa dal tavolo. Questa cattura sarà un punto da detrarre dal conteggio finale del Bianco.	deducted	0	0
The driver of an oncoming car flashed his lights at Tom as a warning that there was a mobile speed camera up ahead. Tom, who had been speeding, immediately slowed down and passed the camera at just under the speed limit.	Il conducente di una macchina in arrivo fece lampeggiare le luci in direzione di Tom per avvertire che più avanti c'era un autovelox mobile. Tom, che stava sfrecciando, rallentò immediatamente e superò l'autovelox appena sotto il limite di velocità.	oncoming	0	0
He persists in his opinion.	Persiste nella sua opinione.	persists	0	0
The spider is so proficient that it seems to have completed courses in structural engineering, chemistry, architecture, and information science.	Il ragno è così abile che sembra aver completato corsi di ingegneria strutturale, chimica, architettura e scienze dell'informazione.	proficient	0	0
Grandeur and gallantry never appeared with more lustre in France, than in the last years of Henry the Second's reign.	La grandiosità e la galanteria non sono mai apparse con più lustro in Francia che negli ultimi anni del regno di Enrico Secondo.	gallantry	0	0
He was absolved of all responsibility.	È stato assolto da ogni responsabilità.	absolved	0	0
This marriage will be advantageous to his career.	Questo matrimonio sarà vantaggioso per la sua carriera.	advantageous	0	0
Is the coronavirus really a biochemical weapon?	Il coronavirus è davvero un'arma biochimica?	biochemical	0	0
When the Incas were conquered by the Spanish about four hundred years ago, some of the Incas left Cuzco and went to Machu Picchu in the heart of Peru.	Quando gli Incas furono conquistati dagli spagnoli circa 400 anni fa, alcuni degli Incas Cuzco lasciarono e andarono a Machu Picchu, nel cuore del Perù.	machu	0	0
Romulus was the grandson of Numitor.	Romolo era il nipote di Numitore.	romulus	0	0
That's a universally human experience that repeats over and over.	Si tratta di una esperienza universalmente umana, ripetuta all'infinito.	universally	0	0
Tom is loveable.	Tom è adorabile.	loveable	0	0
The pentagram is an important symbol in witchcraft.	Il pentagramma è un simbolo importante nella stregoneria.	pentagram	0	0
We celebrated Christmas with a familial lunch.	Abbiamo celebrato il Natale con un pranzo in famiglia.	familial	0	0
The public bought it hook, line and sinker, didn't they?	Il pubblico l'ha bevuta in pieno, non è vero?	sinker	0	0
You do not want to incur the wrath of God.	Non vuoi incorrere nell'ira di Dio.	incur	0	0
Water can be decomposed into oxygen and hydrogen.	L'acqua può essere scomposta in ossigeno e idrogeno.	decomposed	0	0
A Mr. Marconi wants to see you.	Un certo signor Marconi vuole vederla.	marconi	0	0
The use of bad grammar and spelling in the email asking Tom to update his bank account details was a telltale sign that it was a scam.	L'uso di grammatica e ortografia errate nella e-mail che chiedeva a Tom di aggiornare il suo conto bancario era un segno rivelatore che si trattava di una truffa.	telltale	0	0
It looks like the Guggenheim in New York.	Assomiglia al Guggenheim a New York.	guggenheim	0	0
Exercise caution, as your choices may result in detrimental effects that cannot be easily undone.	Esercita cautela, poiché le tue azioni possono dare origine a effetti deleteri che non possono essere facilmente annullati.	detrimental	0	0
Dodoma is the capital of Tanzania.	Dodoma è la capitale della Tanzania.	tanzania	0	0
I trained with the paratroopers.	Io mi sono allenata con i paracadutisti.	paratroopers	0	0
Where are your grandsons?	Dove sono i suoi nipoti?	grandsons	0	0
Tom is a liar and manipulator.	Tom è un bugiardo e un manipolatore.	manipulator	0	0
Edu has more or less a thousand gay friends.	Edu ha più o meno un migliaio di amici gay.	edu	0	0
It's not a bug, it's an undocumented feature.	Non è un bug, è una funzionalità non documentata.	undocumented	0	0
Native speakers can correct learners when they use language inappropriately.	I madrelingua possono correggere gli studenti quando usano la lingua in modo inappropriato.	inappropriately	0	0
Gladiators fought in the Colosseum.	I gladiatori combattevano nel Colosseo.	colosseum	0	0
Tom died from electrocution.	Tom è morto folgorato.	electrocution	0	0
I was seething with rage.	Stavo ribollendo dalla rabbia.	seething	0	0
There are so many fine scratches and dents on its surface that it's no use polishing it.	Ci sono così tanti graffi e ammaccature sulla superficie che è inutile lucidarla.	dents	0	0
He died within a few days of his hundredth birthday.	È morto qualche giorno prima del suo centesimo compleanno.	hundredth	0	0
Tom never uses profanity.	Tom non utilizza mai parolacce.	profanity	0	0
I narrowly escaped death.	Ho scampato per un pelo la morte.	narrowly	0	0
The law prohibits it.	La legge lo proibisce.	prohibits	0	0
It's Mt. Rushmore.	È il Monte Rushmore.	rushmore	0	0
Tom Jackson was a boyhood hero of mine.	Tom Jackson era un mio eroe della fanciullezza.	boyhood	0	0
There is a plan of treatment at the end of the included leaflet.	C'è un piano di trattamento alla fine del foglio illustrativo incluso.	leaflet	0	0
I have a parakeet.	Ho un parrocchetto.	parakeet	0	0
Fears are growing that disruptions from the coronavirus pandemic will strangle U.S. economic growth and send the country into a recession.	Stanno aumentando le paure che le interruzioni della pandemia di coronavirus strozzino la crescita economica degli Stati Uniti e mandino il paese in una recessione.	pandemic	0	0
He was excommunicated.	Lui è stato scomunicato.	excommunicated	0	0
Usually they are all brought about by one’s own misdeeds and nothing more. For me, however, this is not the case; I am a man of great feeling, who values his word, and is straightforward and unrestrained, but these qualities have become the causes of problems for me.	Di solito sono tutti provocati da propri misfatti e nulla più. Per me, però, questo non è il caso; Io sono un uomo di grande sensibilità, che dà valore alla sua parola, ed è semplice e sfrenato, ma queste qualità sono diventate le cause dei problemi per me.	misdeeds	0	0
He amassed a large fortune before he died.	Lui ha accumulato una grossa fortuna prima di morire.	amassed	0	0
She answered in a motherly way.	Rispose con fare materno.	motherly	0	0
Dance had disciplined my body in particular ways and led me to be named by others as “effeminate".	La danza aveva disciplinato il mio corpo in modi particolari e mi aveva portato a essere definito dagli altri "effeminato".	effeminate	0	0
Tom writes in Esperanto for optimum expressiveness.	Tom scrive in esperanto per ottenere la massima espressività.	optimum	0	0
The Fontana della Pigna is Tom's favorite Roman fountain.	La Fontana della Pigna è la fontana romana preferita di Tom.	fontana	0	0
The French monarchy seemed invincible; however, it was overthrown.	La monarchia francese sembrava invincibile, però è stata rimossa.	overthrown	0	0
Below is a list of past administrators.	Di seguito è riportato un elenco degli amministratori passati.	administrators	0	0
The Gobi Desert is expanding at an alarming rate.	Il deserto del Gobi si sta espandendo a un ritmo allarmante.	gobi	0	0
From a walk in the park it turned into a descent into maelstrom followed by a dwindling spiral of inadequate resources and insufficient time.	Da una passeggiata nel parco si è trasformato in una discesa in un gorgo seguita da una spirale discendente di risorse inadeguate e tempo insufficiente.	dwindling	0	0
God is omnipotent.	Dio è onnipotente.	omnipotent	0	0
I make panna cotta without using gelatin.	La panna cotta la faccio senza colla di pesce.	gelatin	0	0
I teach kids from nought to five years old.	Insegno ai bambini da zero a cinque anni.	nought	0	0
I'm glad we didn't go there because there were some localized heavy rain showers.	Sono felice che non ci siamo andati perché ci sono stati alcuni forti acquazzoni localizzati.	localized	0	0
He's skittish.	È vivace.	skittish	0	0
Tom thinks he's Louis XIV.	Tom pensa di essere Luigi XIV.	xiv	0	0
I bought a guidebook for the museums of Florence.	Ho comprato una guida ai musei di Firenze.	guidebook	0	0
She is a prophetic figure.	È una figura profetica.	prophetic	0	0
"Who bakes the cakes?" "Alessandra bakes them."	"Chi cuoce le torte?" "Alessandra le cuoce."	bakes	0	0
He's in his forties.	È sulla quarantina.	forties	0	0
Is Tom short-sighted?	Tom è miope?	short-sighted	0	0
Yumiko married a childhood friend last June.	Giugno scorso Yumiko si è sposata con un suo amico d'infanzia.	yumiko	0	0
It's better to be a well-known boozer than an anonymous alcoholic.	Meglio essere un ubriaco famoso che un alcolista anonimo.	boozer	0	0
Does William Shatner speak Esperanto?	William Shatner parla esperanto?	shatner	0	0
I slept with a Breton.	Ho dormito con una bretone.	breton	0	0
The weather forecast doesn't bode well.	Le previsioni del tempo non promettono niente di buono.	bode	0	0
I am pruning the pear trees.	Sto potando i peri.	pruning	0	0
He's foolhardy.	È spericolato.	foolhardy	0	0
Tom was clearly the aggressor.	Tom era chiaramente l'aggressore.	aggressor	0	0
He's anorexic.	Lui è anoressico.	anorexic	0	0
Tom is no slouch.	Tom non è uno scansafatiche.	slouch	0	0
Hundreds of buffaloes moved toward the lake.	Centinaia di bufali si spostarono verso il lago.	buffaloes	0	0
Squirrels love acorns.	Gli scoiattoli amano le ghiande.	acorns	0	0
That does not mean we should ignore sources of tension. Indeed, it suggests the opposite: we must face these tensions squarely.	Questo non significa che dobbiamo ignorare le fonti della tensione. In effetti, suggerisce l'opposto: dobbiamo fronteggiare, queste tensioni.	squarely	0	0
At the beginning of a game of checkers, on a 64-square board, the white pieces are placed on a1, c1, e1, g1; b2, d2, f2, h2; a3, c3, e3, and g3. Black occupies the b8, d8, f8, h8, a7, c7, e7, g7, b6, d6, f6, and h6 squares.	All'inizio di una partita a dama, su una scacchiera di 64 scacchi, si mettono le pedine bianche su a1, c1, e1, g1; b2, d2, f2, h2; a3, c3, e3 e g3. Le nere occupano gli scacchi b8, d8, f8, h8; a7, c7, e7, g7; b6, d6, f6 e h6.	a1	0	0
He let out a resounding laugh.	Si lasciò andare a una sonora risata.	resounding	0	0
I was born into the Hebrew persuasion, but when I got older I converted to narcissism.	Sono nato di confessione ebraica, ma invecchiando mi sono convertito al narcisismo.	narcissism	0	0
He doesn't reciprocate my feelings.	Non ricambia i miei sentimenti.	reciprocate	0	0
Do you have a smartphone?	Hai uno smartphone?	smartphone	0	0
Even Death likes to play chess, as I saw the other day in a movie (The seventh seal) by Ingmar Bergman.	Anche alla Morte piace giocare a scacchi, come ho visto l'altro giorno in un film (Il settimo sigillo) di Ingmar Bergman.	ingmar	0	0
And he gave it for his opinion, that whosoever could make two ears of corn or two blades of grass to grow upon a spot of ground where only one grew before, would deserve better of mankind, and do more essential service to his country, than the whole race of politicians put together.	Ed egli ha dato la sua opinione, che chiunque potrebbe fare crescere due spighe di grano o due fili d'erba su un pezzo di terra in cui solo uno è cresciuto prima, meriterebbe meglio dal genere umano, e fare un servizio più essenziale per il suo paese che l'intera razza dei politici messi insieme.	whosoever	0	0
I could feel the frustration coursing through my veins.	Sentivo la frustrazione scorrermi nelle vene.	coursing	0	0
It seems that it's impossible to distinguish an obsessional neurosis from an intense love from a biochemical perspective.	Sembra che sia impossibile distinguere una nevrosi ossessiva da un amore intenso dal punto di vista biochimico.	neurosis	0	0
Tom is a fervent churchgoer.	Tom è un fervente fedele.	fervent	0	0
I'll see to it that my rights are upheld.	Farò in modo che i miei diritti vengano perorati.	upheld	0	0
Why do you want Esperanto to become a lingua franca while you continue to communicate in English?	Perché vuole che l'esperanto diventi una lingua franca mentre continua a comunicare in inglese?	franca	0	0
Life is not all beer and skittles.	La vita non è solo piacere e divertimento.	skittles	0	0
Tom outlived Mary.	Tom è sopravvissuto a Mary.	outlived	0	0
His head dropped upon his breast, and yielding to the fatigue he had undergone and the somnolent influence of the fire, he dropped into a deep slumber by the dull red embers that still smouldered in the grate.	Ha abbassato la testa sul petto e, cedendo alla fatica e all'influsso sonnolento del fuoco, è caduto in un sonno profondo vicino alle scure braci rosse che ancora covavano nella griglia.	yielding	0	0
Thank you for dedicating a poem to me in Berber.	Grazie per avermi dedicato una poesia in berbero.	dedicating	0	0
Death is something that we're often discouraged to talk about or even think about, but I've realized that preparing for death is one of the most empowering things you can do. Thinking about death clarifies your life.	La morte è qualcosa di cui siamo spesso scoraggiati a parlare o anche pensare, ma ho capito che la preparazione alla morte è una delle cose più donanti potere che si possono fare. Pensare alla morte chiarisce la vita.	empowering	0	0
Do you have a snowmobile?	Hai un gatto delle nevi?	snowmobile	0	0
Tom composed a sonnet.	Tom ha composto un sonetto.	sonnet	0	0
We bicker about the smallest things.	Battibecchiamo per le cose più piccole.	bicker	0	0
She substituted butter with margarine.	Lei sostituì il burro con la margarina.	substituted	0	0
First came the Celts in 600 B.C.	I Celti sono venuti per primi nel 600 A.C.	celts	0	0
The seven deadly sins are: pride, envy, greed, anger, lust, gluttony and sloth.	I sette peccati capitali sono: orgoglio, invidia, avidità, rabbia, lussuria, gola e pigrizia.	gluttony	0	0
Tom lives in Gangnam.	Tom vive a Gangnam.	gangnam	0	0
I goofed.	Feci il buffone.	goofed	0	0
The igloo is not small.	L'iglù non è piccolo.	igloo	0	0
Have you ever eaten anything that made you hallucinate?	Hai mai mangiato qualcosa che ti ha dato allucinazioni?	hallucinate	0	0
Tonic water contains quinine.	L'acqua tonica contiene chinino.	quinine	0	0
Charles peels your banana.	Charles sbuccia la tua banana.	peels	0	0
Jim boasts of having passed the exam.	Jim si vanta di aver passato l'esame.	boasts	0	0
His excessive defensiveness and avoidance of direct questions suggest an attempt to hide the truth.	L'eccessiva difensività e l'evitamento di domande dirette suggeriscono un tentativo di nascondere la verità.	avoidance	0	0
Ania looks very cute to me.	Ania mi sembra molto carina.	ania	0	0
Body language is a form of non-verbal communication, consisting of posture, gestures and eye movements. Humans unconsciously transmit and interpret these signals.	Il linguaggio del corpo è una forma di comunicazione non verbale, consistente della posa del corpo, dei gesti e dei movimenti di occhio. Gli esseri umani trasmettono ed interpretano tali segnali incosciente.	consisting	0	0
Tom is always spacing out in class.	Tom ha sempre la testa da un'altra parte in classe.	spacing	0	0
This field is untamed.	Questo campo è incolto.	untamed	0	0
I want to thank my partner in this journey, a man who campaigned from his heart, and spoke for the men and women he grew up with on the streets of Scranton, and rode with on the train home to Delaware, the vice president-elect of the United States, Joe Biden.	Io voglio ringraziare il mio compagno in questo viaggio, un uomo che ha fatto campagna elettorale col cuore, e ha parlato per gli uomini e le donne con cui è cresciuto nelle strade di Scranton, ed è tornato con il treno verso casa nel Delaware, il vice presidente eletto degli Stati Uniti, Joe Biden.	president-elect	0	0
Microwaves can cause serious damage.	I microonde possono causare danni gravi.	microwaves	0	0
He works in archeology.	Lavora nel campo dell'archeologia.	archeology	0	0
Thanks to Facebook, stalking is no longer the bastion of a few devoted enthusiasts, but a highly automated task convenient enough even for the busy housewife.	Grazie a Facebook, lo stalking non è più il bastione di pochi appassionati devoti, ma un compito altamente automatizzato abbastanza comodo anche per la casalinga impegnata.	enthusiasts	0	0
This show is too racy for teenagers.	Questo show è troppo vivace per gli adolescenti.	racy	0	0
It's like bedlam in here.	C'è della confusione qua.	bedlam	0	0
The twelve signs of the Zodiac are: Aries, Taurus, Gemini, Cancer, Leo, Virgo, Libra, Scorpio, Sagittarius, Capricorn, Aquarius and Pisces.	I dodici segni zodiacali sono: Ariete, Toro, Gemelli, Cancro, Leone, Vergine, Bilancia, Scorpione, Sagittario, Capricorno, Acquario e Pesci.	libra	0	0
My laughter always erupts at the most inappropriate moments.	Le mie risate scoppiano sempre nei momenti più inopportuni.	erupts	0	0
Minsk is the capital of Belarus.	Minsk è la capitale della Bielorussia.	minsk	0	0
Local businesses are teaming up for a charity initiative.	Le imprese locali stanno collaborando per un'iniziativa di beneficienza.	teaming	0	0
Feminists believe in the political, social, and economic equality of all genders.	Le femministe credono nella parità politica, sociale ed economica di tutti i generi.	feminists	0	0
The fear of failure looms over me.	La paura del fallimento si staglia su di me.	looms	0	0
This organisation promotes literacy in rural areas.	Questa organizzazione promuove l'alfabetizzazione delle aree rurali.	literacy	0	0
Tom is up for reelection.	Tom è in lista per la rielezione.	reelection	0	0
He has a rowboat.	Ha una barca a remi.	rowboat	0	0
Just as the inscriptions on the Rosetta Stone point to the activity of an ancient scribe and a computer program points to a programmer, I have argued that the digital code discovered within the DNA molecule suggests the activity of a designing mind at the origin of life.	Proprio come le iscrizioni sulla Stele di Rosetta indicano l'attività di un antico scriba e un programma per computer indica un programmatore, ho sostenuto che il codice digitale scoperto all'interno della molecola del DNA suggerisce l'attività di una mente pianificatrice all'origine della vita.	inscriptions	0	0
Refills included.	Ricariche incluse.	refills	0	0
Do you eat spaghetti by twirling it around your fork?	Lei mangia gli spaghetti arrotolandoli con la forchetta?	twirling	0	0
They are not obligatory to use.	Non sono obbligatorie da usare.	obligatory	0	0
Raúl can't have fun without his friends.	Raúl non riesce a divertirsi senza i suoi amici.	raúl	0	0
This is Copacabana!	Questa è Copacabana!	copacabana	0	0
Transgression was normal.	La trasgressione era normale.	transgression	0	0
I frowned.	Mi sono corrucciata.	frowned	0	0
Chess players with prodigious memories perform incredible feats, such as playing blindly, at the same time, a large number of matches.	I giocatori di scacchi con memorie prodigiose compiono imprese incredibili, come giocare alla cieca, allo stesso tempo, un gran numero di partite.	prodigious	0	0
An Englishman, a Scotsman, an Irishman, a Welshman, a Gurkha, a Latvian, a Turk, an Aussie, a German, an American, an Egyptian, a Japanese, a Mexican, a Spaniard, a Russian, a Pole, a Lithuanian, a Jordanian, a Kiwi, a Swede, a Finn, an Israeli, a Romanian, a Bulgarian, a Serb, a Swiss, a Greek, a Singaporean, an Italian, a Norwegian, an Argentinian, a Libyan and a South African went to a night club. The bouncer said: "Sorry, I can't let you in without a Thai."	Un inglese, uno scozzese, un irlandese, un gallese, un gurkha, un lettone, un turco, un australiano, un tedesco, un americano, un egiziano, un giapponese, un messicano, uno spagnolo, un russo, un polacco, un lituano, un giordano, un neozelandese, uno svedese, un finlandese, un israelita, un rumeno, un bulgaro, un serbo, uno svizzero, un greco, un singaporiano, un italiano, un norvegese, un argentino, un libico e un sudafricano andarono in un locale notturno. Il buttafuori disse: "Mi dispiace, non posso farvi entrare senza un tailandese."	libyan	0	0
Tadashi has a soft voice.	Tadashi ha una voce bassa.	tadashi	0	0
He is resting on his laurels.	Si sta riposando sugli allori.	laurels	0	0
Don't drink too many sugary drinks.	Non bere troppe bevande zuccherate.	sugary	0	0
This is non-negotiable.	Questo non è negoziabile.	non-negotiable	0	0
I like this photo because it shows my virility.	Questa foto mi piace perché mostra la mia virilità.	virility	0	0
He has multiple sclerosis.	Ha la sclerosi multipla.	sclerosis	0	0
I would like two cannoli, each with both candied fruit and raisins.	Vorrei due cannoli con le uvette e i canditi.	cannoli	0	0
Tom is the editor-in-chief.	Tom è il caporedattore.	editor-in-chief	0	0
No one shall be held guilty of any penal offence on account of any act or omission which did not constitute a penal offence, under national or international law, at the time when it was committed. Nor shall a heavier penalty be imposed than the one that was applicable at the time the penal offence was committed.	Nessun individuo sarà condannato per un comportamento commissivo od omissivo che, al momento in cui sia stato perpetrato, non costituisse reato secondo il diritto interno o secondo il diritto internazionale. Non potrà del pari essere inflitta alcuna pena superiore a quella applicabile al momento in cui il reato sia stato commesso.	omission	0	0
If it's going to require a total restructuring, I'm sure they will be satisfied with the old system.	Se richiederà una ristrutturazione totale, sono sicuro che saranno soddisfatti con il vecchio sistema.	restructuring	0	0
Tom is an elitist.	Tom è un elitario.	elitist	0	0
You shouldn't drink stagnant water.	Non dovrebbe bere l'acqua stagnante.	stagnant	0	0
The white parasol is hers.	Il parasole bianco è suo.	parasol	0	0
Don't quibble.	Non cavillate.	quibble	0	0
Men and women of full age, without any limitation due to race, nationality or religion, have the right to marry and to found a family. They are entitled to equal rights as to marriage, during marriage and at its dissolution.	Uomini e donne in età adatta hanno il diritto di sposarsi e di fondare una famiglia, senza alcuna limitazione di razza, cittadinanza o religione. Essi hanno eguali diritti riguardo al matrimonio, durante il matrimonio e all'atto del suo scioglimento.	dissolution	0	0
We will start tomorrow, weather permitting.	Inizieremo domani, tempo permettendo.	permitting	0	0
Pigeons are very bothersome birds in cities.	I piccioni sono degli uccelli molto seccanti nelle città.	bothersome	0	0
A medieval joust is held in the town of Arezzo every year.	Si tiene una giostra medievale nella città di Arezzo ogni anno.	joust	0	0
I have hunger pangs.	Ho i morsi della fame.	pangs	0	0
I'm neither an Athenian nor a Greek.	Non sono né ateniese né greco.	athenian	0	0
Who were the Seven Sages of ancient Greece?	Chi erano i sette saggi dell'antica Grecia?	sages	0	0
I think I miscalculated.	Penso di aver fatto male i calcoli.	miscalculated	0	0
He is good-natured.	Lui è di buon cuore.	good-natured	0	0
The biology professor said that aardvarks are excellent diggers.	Il professore di biologia ha detto che gli oritteropi sono degli ottimi scavatori.	diggers	0	0
Sami was drugging Layla.	Sami stava drogando Layla.	drugging	0	0
She reacted furiously.	Lei reagì furiosamente.	furiously	0	0
I deduced a new theory.	Ho dedotto una nuova teoria.	deduced	0	0
The snail draws in its feelers.	La lumaca ritrae le sue antenne.	feelers	0	0
The Muslim community condemns terrorist actions.	La comunità musulmana condanna le azioni terroristiche.	condemns	0	0
Someone told me recently that hairspray is good for killing spiders.	Qualcuno mi ha detto recentemente che lo spray per capelli va bene per uccidere i ragni.	hairspray	0	0
The volcano is erupting.	Il vulcano è in eruzione.	erupting	0	0
You've got frenzied.	Tu diventi folle.	frenzied	0	0
Piet really is a walking dictionary.	Piet è veramente un dizionario ambulante.	piet	0	0
There are flamingos everywhere!	Ci sono fenicotteri ovunque!	flamingos	0	0
I'm a skeptic.	Sono scettica.	skeptic	0	0
Get your facts first, and then you can distort them as much as you please.	Prima ottenete i vostri fatti, e poi distorceteli quanto vi pare.	distort	0	0
Tom is frugal.	Tom è modesto.	frugal	0	0
I'm a laid-back guy.	Sono un tizio rilassato.	laid-back	0	0
Mr. Morita started a business by using borrowed money as capital.	Il sig. Morita ha iniziato un business usando come capitale del denaro preso a prestito .	morita	0	0
I hate falsehood.	Odio la falsità.	falsehood	0	0
Creole cookery is rather spicy.	La cucina creola è piuttosto piccante.	cookery	0	0
Tom renamed the folder.	Tom rinominò la cartella.	renamed	0	0
Experts put a high valuation on the painting.	Gli esperti hanno dato una valutazione elevata al dipinto.	valuation	0	0
I strive for clarity but sometimes get stuck in ambiguity.	MI sforzo di raggiungere la chiarezzza, ma a volte resto bloccato nell'ambiguità.	ambiguity	0	0
There is no stop between Suwon and Incheon.	Non c'è alcuna fermata tra Suwon e Incheon.	incheon	0	0
I will be your guarantor.	Io sarò il suo garante.	guarantor	0	0
He remained impassive, with a sneer on his face.	Lui rimase impassibile, con un sogghigno sul viso.	sneer	0	0
I misspelled the word.	Scrissi male la parola.	misspelled	0	0
Adjectives end in the vowel "a".	Gli aggettivi finiscono con la vocale "a".	vowel	0	0
We were entwined and naked.	Eravamo avvinghiati e nudi.	entwined	0	0
I'm really scared of thunderstorms.	Io ho davvero paura dei temporali.	thunderstorms	0	0
Tom is dozing off.	Tom sta sonnecchiando.	dozing	0	0
Male circumcision decreases the risk of viral infections that cause herpes and cancer.	La circoncisione maschile riduce il rischio di infezioni virali che causano l'herpes e il cancro.	decreases	0	0
Because of the fog, the airplane has been rerouted to Munich.	Per via della nebbia l'aereo è stato dirottato su Monaco.	rerouted	0	0
The king reigned over his people for forty years.	Il re ha regnato sul suo popolo per quarant'anni.	reigned	0	0
Jean-Paul Sartre was a famous French philosopher.	Jean-Paul Sartre era un famoso filosofo francese.	sartre	0	0
Man's unfailing capacity to believe what he prefers to be true rather than what the evidence shows to be likely and possible has always astounded me. We long for a caring Universe which will save us from our childish mistakes, and in the face of mountains of evidence to the contrary we will pin all our hopes on the slimmest of doubts. God has not been proven not to exist, therefore he must exist.	La capacità inesauribile dell'uomo di credere a ciò che preferisce essere vero piuttosto che ciò che l'evidenza dimostra di essere probabile e possibile mi ha sempre stupito. Aspiriamo a un Universo premuroso che ci salverà dai nostri errori infantili, e di fronte alle montagne di prove del contrario riporremo tutte le nostre speranze sul più sottile dei dubbi. Dio non è stato dimostrato non esistere, quindi deve esistere.	astounded	0	0
Due to the rainstorm, the river water surged over the river banks.	A causa del temporale, l'acqua del fiume si riversò sulle rive del fiume.	rainstorm	0	0
That Linus once reproached Hercules for not being studious; then, in a rage, the boy suddenly took up the lyre and struck with all his might the head of the unfortunate teacher, who, prostrated by the blow, soon after died. And no one after that wanted to take charge of such an office.	Una volta Linus rimproverò Ercole di non essere studioso; allora, in preda alla rabbia, il ragazzo prese improvvisamente la lira e colpì con tutta la sua forza la testa dello sfortunato maestro, che, prostrato dal colpo, poco dopo morì. E da allora nessuno volle più occuparsi di un simile incarico.	lyre	0	0
My photo library is full of duplicates.	La mia biblioteca fotografica è piena di doppioni.	duplicates	0	0
You embody negativity.	Tu incarni la negatività.	embody	0	0
Stéphane was soaking wet.	Stéphane era bagnato fradicio.	stéphane	0	0
Christmas is a busy time for retailers.	Natale è un periodo molto intenso per i commercianti al dettaglio.	retailers	0	0
Is using fingers uncivilized?	Usare le dita è incivile?	uncivilized	0	0
He lives in a segregated community.	Vive in una comunità isolata.	segregated	0	0
Beyoncé and Jay-Z called their daughter Blue Ivy.	Beyoncé e Jay-Z hanno chiamato loro figlia Blue Ivy.	jay-z	0	0
He's reading the Quran.	Sta leggendo il Corano.	quran	0	0
Gnosticism was a religious movement older than Christianity. There were both types of Christian and non-Christian Gnosticism because there was syncretism, or mixing. They believed that humans were trapped in their bodies and in this evil material world that was created by a cosmic disaster, by a malevolent deity who was not Christ. Christian Gnostics believed that Christ was one of the aeons or divine beings from the Pleroma, the Divine Realm, as described in the Apocryphon of John, part of the Nag Hammadi Library of Gnostic literature. Salvation was by esoteric knowledge, although ultimately self-knowledge. Gnostics believed in the dualism of the good spirit and evil matter. The material world was an evil place from where Gnostics had to escape. They believed that not all humans had the Divine Spark. The aeons emanated from the Ultimate God, the Monad in the Pleroma. The origins of Gnosticism are unclear today, but probably it came from Persia or further east. It had a lot of Greek influences. Today, after the discovery of the Nag Hammadi Library as leather-bound papyrus codices in a sealed jar in Egypt, in 1945, some people are trying to revive Gnosticism. "Gnōsis" is Greek for knowledge.	Lo gnosticismo era un movimento religioso più antico del cristianesimo. Esistevano sia forme di gnosticismo cristiano che non cristiano a causa del sincretismo, ovvero della mescolanza di elementi. Credevano che gli esseri umani fossero intrappolati nei loro corpi e in questo mondo materiale malvagio, creato da un disastro cosmico, da una divinità malvagia che non era Cristo. Gli gnostici cristiani credevano che Cristo fosse uno degli eoni o esseri divini del Pleroma, il Regno Divino, come descritto nell'Apocrifo di Giovanni, parte della Biblioteca di letteratura gnostica di Nag Hammadi. La salvezza avveniva attraverso la conoscenza esoterica, sebbene in ultima analisi attraverso la conoscenza di sé. Gli gnostici credevano nel dualismo tra spirito buono e materia malvagia. Il mondo materiale era un luogo malvagio da cui gli gnostici dovevano fuggire. Credevano che non tutti gli esseri umani possedessero la Scintilla Divina. Gli eoni emanavano dal Dio Supremo, la Monade nel Pleroma. Le origini dello gnosticismo sono oggi poco chiare, ma probabilmente provenivano dalla Persia o da luoghi più a est. Ha avuto molte influenze greche. Oggi, dopo la scoperta della Biblioteca di Nag Hammadi, costituita da codici papiracei rilegati in pelle e rinvenuti in un barattolo sigillato in Egitto nel 1945, alcuni stanno cercando di far rivivere lo gnosticismo. "Gnōsis" in greco significa conoscenza.	malevolent	0	0
Let's husk the coconut.	Togliamo il guscio alla noce di cocco.	husk	0	0
There was once a girl who trod on a loaf to avoid soiling her shoes, and the misfortunes that happened to her in consequence are well known.	C'era una volta una ragazza che calpestò una pagnotta per evitare di sporcare le scarpe, e le disgrazie che le successero di conseguenza sono ben note.	trod	0	0
These days, I am wearing my red touque with orange letters in Tagalog, "MGA AWSTRALYA ANG MGA ESTRELYA," alluding to space colonization and the cold and hot deserts of other worlds. These days, I talk with Greg, my religious Filipino friend, at Starbucks café. We talk about travelling, anthropology, international food, and religion. This morning, I played in the midst of dense fog in a neighbourhood grassy field. At Starbucks café, in the foggy morning, I was drinking my reddish Passion Tango iced tea, which contained hibiscus, lemongrass, cinnamon, passion fruit, pineapple, and so forth. Greg gifted me a chocolate croissant. At Starbucks café, in the grey-sky afternoon, I was drinking the seasonal Oat Nog Latte. (Incidentally, Nog is a dwarf-like Ferengi alien character in the Star Trek franchise.) Kristina, part-Inuit part-Norwegian, was my barista. She has a handsome face, and her mannerisms and style reflect some things about her Inuit ancestors. "Viktor, it's like you're part-Inuit," she told me. She knows that I am from the Philippines. At my table, I exercised with my hand grip strengthener, which I carried in my army jacket pocket. At the café, I greeted Don the alluring white man and Květa the solitary Czech lady, as I exited. It is the 4th of December of 2024.	In questi giorni indosso il mio berretto rosso con le lettere arancioni in tagalog, "MGA AWSTRALYA ANG MGA ESTRELYA", che alludono alla colonizzazione spaziale e ai deserti freddi e caldi di altri mondi. In questi giorni parlo con Greg, il mio amico filippino religioso, al bar Starbucks. Parliamo di viaggi, antropologia, cucina internazionale e religione. Stamattina ho giocato in mezzo alla fitta nebbia in un campo erboso del quartiere. Al bar Starbucks, nella mattina nebbiosa, stavo bevendo il mio tè freddo Passion Tango rossastro, che conteneva ibisco, citronella, cannella, frutto della passione, ananas e così via. Greg mi ha regalato un croissant al cioccolato. Al bar Starbucks, nel pomeriggio dal cielo grigio, stavo bevendo il latte di stagione Oat Nog. (Per inciso, Nog è un personaggio alieno Ferengi simile a un nano nella serie Star Trek.) Kristina, in parte Inuit e in parte norvegese, era la mia barista. Ha un bel viso e i suoi modi e il suo stile riflettono alcune cose dei suoi antenati Inuit. "Viktor, è come se fossi in parte Inuit", mi ha detto. Sa che sono delle Filippine. Al mio tavolo, mi sono esercitato con il mio hand grip strength, che tenevo nella tasca della mia giacca militare. Al bar, ho salutato Don, l'affascinante uomo bianco, e Květa, la solitaria donna ceca, mentre uscivo. È il 4 dicembre del 2024.	oat	0	0
His popularity is waning.	La sua popolarità è in calo.	waning	0	0
Tom wears a sombrero.	Tom indossa un sombrero.	sombrero	0	0
My wife's name is Lidia Zarębowa.	Mia moglie si chiama Lidia Zarębowa.	lidia	0	0
Being overweight is a drawback in this sport.	Essere in sovrappeso è un inconveniente in questo sport.	drawback	0	0
Have you ever seen a man-eating tiger? No, but I have seen a man eating chicken.	"Hai mai visto una tigre che si nutre di carne umana?" "No, però ho visto un uomo mangiare del pollo."	man-eating	0	0
Just as water, gas, and electricity are brought into our houses from far off to satisfy our needs in response to a minimal effort, so we shall be supplied with visual or auditory images, which will appear and disappear at a simple movement of the hand, hardly more than a sign.	Proprio come l'acqua, il gas e l'elettricità sono portati nelle nostre case da lontano per soddisfare le nostre esigenze in risposta ad un minimo sforzo, così ci saranno fornite delle immagini visive o uditive, che appaiono e scompaiono con un semplice movimento della mano, poco più di un segno.	auditory	0	0
In the latest X-Men movie Magneto speaks Polish.	Nell'ultimo film degli X-Men Magneto parla in polacco.	magneto	0	0
That's right. In Japanese, "uetoresu" corresponds both to the English "waitress" and "weightless". However, "waitress" is the more common meaning.	Esatto. In giapponese "uetoresu" corrisponde all'inglese "cameriera" e "leggiadro". Tuttavia, "cameriera" è il significato più comune.	weightless	0	0
I'm materialistic.	Io sono materialistico.	materialistic	0	0
I often second-guess my choices.	Spesso ripenso alle mie scelte.	second-guess	0	0
Tom is lecherous.	Tom è lascivo.	lecherous	0	0
The steeple of the cathedral of Seville used to be a minaret.	La torre della cattedrale di Siviglia prima era un minareto.	steeple	0	0
He flirts with other girls on Facebook.	Lui flirta con altre ragazze su Facebook.	flirts	0	0
He was enjoying the sunshine filtering through the branches.	Si stava godendo il sole che filtrava tra i rami.	filtering	0	0
Madeira is the name of a wine.	Madeira è il nome di un vino.	madeira	0	0
The restaurant's prices reflect the dining room's plush surroundings — polished stone floors, uncrowded, comfortable seating, a coffered ceiling, overhead chandeliers and a glass-domed atrium featuring a pond with water lilies and traditional lanterns.	I prezzi del ristorante riflettono l'ambiente lussuoso della sala da pranzo: pavimenti in pietra lucida, posti a sedere comodi e poco affollati, soffitti a cassettoni, lampadari pendenti e un atrio con cupola di vetro che mette in risalto uno stagno con ninfee e lanterne tradizionali.	atrium	0	0
The Earth rotates round the Sun.	La Terra gira attorno al Sole.	rotates	0	0
It's a mixture of ceramics, porcelain, stoneware, and earthenware.	È un insieme di ceramica, porcellana, grès e terracotta.	ceramics	0	0
Why can't I hold all these limes?	Perché non riesco a tenere tutte queste limette?	limes	0	0
Challenging the macho culture is essential for creating a more inclusive and equitable society for all genders.	Sfidare la cultura maschilista è essenziale per creare una società più inclusiva ed equa per tutti i generi.	inclusive	0	0
He is a natural leader who likes to work with groups of different and renewing partners.	Lui è un leader naturale a cui piace lavorare con gruppi di partner differenti e rinnovanti.	renewing	0	0
The only reason why Ferdinand Magellan could claim to be the first man to sail across all of the world's meridians was because Christopher Columbus had chosen to swim.	L'unico motivo per cui Ferdinando Magellano poteva dichiarare di essere il primo uomo a navigare attraverso tutti i meridiani del mondo era perché Cristoforo Colombo aveva scelto di nuotare.	magellan	0	0
Milk strengthens bones.	Il latte rinforza le ossa.	strengthens	0	0
It has to be ready by the fifteenth.	Deve essere pronto entro il quindici.	fifteenth	0	0
I do believe it's called a leek.	Io credo davvero che si chiami porro.	leek	0	0
Apparently the iPod nano has good sound.	Apparentemente l'iPod nano ha un buon suono.	nano	0	0
Will Mr Oka teach English?	Il signor Oka insegnerà l'inglese?	oka	0	0
He sketched an apple.	Lui fece lo schizzo di una mela.	sketched	0	0
Did you know that George Bush's bush has cooties?	Lo sapevate che i peli pubici di Bush hanno i pidocchi?	cooties	0	0
Associating all Muslims with terrorism is wrong.	Associare tutti i musulmani al terrorismo è sbagliato.	associating	0	0
Bogdan said he would be there tomorrow.	Bogdan ha detto che sarebbe lì domani.	bogdan	0	0
My son has gotten quite good at conjuring up excuses for not going to school.	Mio figlio è diventato abbastanza bravo a inventare scuse per non andare a scuola.	conjuring	0	0
German is a Germanic language.	Il tedesco è una lingua germanica.	germanic	0	0
In Turkey, there are many mosques.	In Turchia ci sono molte moschee.	mosques	0	0
She dialled the number.	Lei ha composto il numero.	dialled	0	0
When my family lived in a rented house, in the backyard of it, I played with coconut shells on the sand. I imagined them as habitats on a different planet. The water from the faucet became a river.	Quando la mia famiglia viveva in una casa in affitto, nel cortile di casa, giocavo con i gusci di cocco sulla sabbia. Li ho immaginati come habitat su un pianeta diverso. L'acqua del rubinetto divenne un fiume.	habitats	0	0
I am inconvenienced when my wife is away.	Mi crea disagio quando mia moglie è via.	inconvenienced	0	0
"What good people," thought Pinocchio to himself. And forgetting his father, the new coat, the A-B-C book, and all his good resolutions, he said to the Fox and to the Cat: "Let us go. I am with you."	"Che brava gente", pensò dentro di sé Pinocchio. E dimenticando suo padre, il cappotto nuovo, l'abbecedario, e tutti i suoi buoni propositi, disse alla Volpe e al Gatto: "Andiamo. Sono con voi."	resolutions	0	0
I signaled the car to go slow.	Ho segnalato alla macchina di andare piano.	signaled	0	0
No refunds will be given.	Non saranno dati rimborsi.	refunds	0	0
I desire to spend the whole day in dreamland.	Desidero trascorrere l'intera giornata nel mondo dei sogni.	dreamland	0	0
The population of this country is diminishing.	La popolazione di questo paese sta diminuendo.	diminishing	0	0
Because plants use water continuously, but in most places it rains only occasionally, the water-holding capacity of soils is essential for plant survival.	Poiché le piante usano l'acqua continuamente, ma nella maggior parte dei luoghi piove solo occasionalmente, la capacità di trattenere l'acqua dei suoli è essenziale per la sopravvivenza delle piante.	soils	0	0
Kumiko is as tall as Tom.	Kumiko è alta come Tom.	kumiko	0	0
Tom's personality complicates matters.	La personalità di Tom complica le cose.	complicates	0	0
Pawns are the lifeblood of the game.	Los peones son el elemento vital del juego.	lifeblood	0	0
Tom likes gelato.	A Tom piace il gelato.	gelato	0	0
Many politicians prioritize their agendas over the truth.	Molti politici danno priorità ai loro programmi rispetto alla verità.	agendas	0	0
The orbit around Sirius is elliptical.	L'orbita intorno a Sirio è ellittica.	elliptical	0	0
Tell her that I am breast-feeding my baby.	Le dica che sto allattando al seno il mio bebè.	breast-feeding	0	0
Food has got dearer.	Il cibo è diventato più caro.	dearer	0	0
Angela Merkel is in favor of austerity.	Angela Merkel è a favore dell'austerity.	austerity	0	0
Memories were made in the downpour.	Si sono creati dei ricordi sotto l'acquazzone.	downpour	0	0
Have you calibrated your monitor?	Ha calibrato il suo monitor?	calibrated	0	0
Fabien has a lot of good ideas.	Fabien ha molte buone idee.	fabien	0	0
The handsomest flower is not sweetest.	Il fiore più bello non è il più dolce.	handsomest	0	0
Is it like inciting self-destruction?	È come incitare all'autodistruzione?	self-destruction	0	0
How do you say XXX in Dutch?	Come dite XXX in olandese?	xxx	0	0
Endorphins are natural analgesics.	Le endorfine sono analgesici naturali.	endorphins	0	0
I love kitties.	Amo i gattini.	kitties	0	0
Hostilities commenced.	Iniziarono le ostilità.	commenced	0	0
My father retired at fifty-five.	Mio padre è andato in pensione a cinquantacinque anni.	fifty-five	0	0
The archipelago attained its independence in 1971.	L'arcipelago ottenne l'indipendenza nel 1971.	archipelago	0	0
December has thirty-one days.	Dicembre ha trentun giorni.	thirty-one	0	0
Cities and provinces along the Yangtze River in central China are grappling with the country's worst drought in more than 50 years.	Le città e le province lungo il fiume Yangtze nella Cina centrale sono alle prese con la peggiore siccità del paese in più di 50 anni.	yangtze	0	0
He's a baritone.	È un baritono.	baritone	0	0
I am a transsexual woman in transition.	Sono una donna transessuale in in transizione.	transsexual	0	0
This molecule has a crystalline structure.	Questa molecola ha una struttura cristallina.	crystalline	0	0
What browser are you using?	Quale browser state usando?	browser	0	0
Everybody was waiting helplessly for his death.	Tutti aspettavano impotenti la sua morte.	helplessly	0	0
The flowers are withering.	I fiori stanno appassendo.	withering	0	0
Tom has cerebral palsy.	Tom ha una paralisi cerebrale.	palsy	0	0
An epigram is a short, sharp saying in prose or verse, frequently characterized by acidity or acerbity and sometimes by wisdom.	Un epigramma è un detto breve e acuto in prosa o in versetto, spesso caratterizzato da acidità o acerbità, e a volte da saggezza.	acidity	0	0
Poppycock.	Boiate.	poppycock	0	0
I'm attaching three files.	Sto allegando tre file.	attaching	0	0
Tom looks winded.	Tom sembra essere senza fiato.	winded	0	0
This question can't be answered with an unqualified yes or no.	A questa domanda non si può rispondere con un incondizionato sì o no.	unqualified	0	0
Men who were bereft of reason conducted the war.	Gli uomini che erano privi di ragione conducevano la guerra.	bereft	0	0
The blue whale, the largest mammal in existence, averages 30 meters in length and can weigh up to 200 tons.	La balenottera azzurra, il più grande mammifero esistente, misura in media 30 metri di lunghezza e può pesare fino a 200 tonnellate.	averages	0	0
Mary was offended when Tom bought her some breath freshener.	Mary si è offesa quando Tom le ha comprato un rinferscante per l'alito.	freshener	0	0
Which would you rather play, dodgeball or volleyball?	A quale preferireste giocare, dodgeball o pallavolo?	dodgeball	0	0
Women like men with moustaches.	Alle donne piacciono gli uomini coi baffi.	moustaches	0	0
Isle of Man is a British Crown dependency but is not part of the UK or of the EU.	L'Isola di Man è una dipendenza della Corona Britannica, ma non è parte né del Regno Unito né dell'Unione Europea.	dependency	0	0
Tom had a colonoscopy.	Tom fece una colonscopia.	colonoscopy	0	0
Friendship in itself is something very vague and even in cases of same-sex friendships, it takes many shapes and is brought on by many different motives.	L'amicizia è di per sé qualcosa di molto vago, anche nei casi di amicizie dello stesso sesso, che assume molte forme e si ispira a molti motivi diversi.	same-sex	0	0
Tom minced the garlic.	Tom ha sminuzzato l'aglio.	minced	0	0
We have zero tolerance for bigotry.	Abbiamo tolleranza zero per il bigottismo.	bigotry	0	0
Heavy snowfall in Istanbul has forced Turkish Airlines to cancel over 600 flights.	Forti nevicate a Istanbul hanno costretto la Turkish Airlines ad annullare oltre 600 voli.	snowfall	0	0
Tom is a juggler.	Tom è un giocoliere.	juggler	0	0
She's a soloist.	Lei è solista.	soloist	0	0
Ziri has millions of subscribers on YouTube.	Ziri ha milioni di abbonati su YouTube.	subscribers	0	0
I don't know who invented the dictionary. Was it a Sumerian? Was it a Chinese? I know one thing though, the dictionary is a wonderful invention.	Non so chi abbia inventato il dizionario. È stato un Sumero? Un Cinese? So solo una cosa, il dizionario è una meravigliosa invenzione.	sumerian	0	0
In 1992, Marion Tinsley (1927-1995), the seemingly unbeatable World Checker Champion, defended his title against the computer program CHINOOK, in a series of games, of which he won 4, lost 2, and drew 33. This was the first time ever that a human world champion defended his title against a computer.	Nel 1992, l'apparentemente imbattibile campione mondiale di dama Marion Tinsley (1927-1995) ha difeso il suo titolo contro il programma per computer CHINOOK in una serie di partite, di cui ha vinto 4, perso 2 e pareggiato 33. Questo incontro ha segnato la prima volta in storia che un campione del mondo, umano, ha difeso il suo titolo contro un computer.	checker	0	0
Kuala Lumpur is worth visiting.	Kuala Lumpur vale una visita.	kuala	0	0
Azad forgot the sentence.	Azad ha dimenticato la frase.	azad	0	0
The road parallels the river.	La strada costeggia il fiume.	parallels	0	0
I will marry a beautiful Estonian woman.	Io sposerò una bella donna estone.	estonian	0	0
I bought all of these televisions.	Ho comprato tutti questi televisori.	televisions	0	0
The pollution of our coasts is very serious.	L'inquinamento delle nostre coste è molto grave.	coasts	0	0
Tom has an ironclad alibi for the night of Mary's murder.	Tom ha un alibi di ferro per la sera dell'omicidio di Mary.	ironclad	0	0
Tom marinated the chicken.	Tom marinò il pollo.	marinated	0	0
Strasbourg is a city in France.	Strasburgo è una città in Francia.	strasbourg	0	0
They're trying to make their car more environmentally friendly.	Stanno provando a rendere la loro macchina più ecosostenibile.	environmentally	0	0
My opinion differs from yours.	La mia opinione è diversa dalla sua.	differs	0	0
I am wondering if you would like to go and see kabuki with me while staying in Japan.	Mi chiedo se vi piacerebbe venire a vedere il kabuki con me mentre siete in Giappone.	kabuki	0	0
These days, I am wearing my red touque with orange letters in Tagalog, "MGA AWSTRALYA ANG MGA ESTRELYA," alluding to space colonization and the cold and hot deserts of other worlds. These days, I talk with Greg, my religious Filipino friend, at Starbucks café. We talk about travelling, anthropology, international food, and religion. This morning, I played in the midst of dense fog in a neighbourhood grassy field. At Starbucks café, in the foggy morning, I was drinking my reddish Passion Tango iced tea, which contained hibiscus, lemongrass, cinnamon, passion fruit, pineapple, and so forth. Greg gifted me a chocolate croissant. At Starbucks café, in the grey-sky afternoon, I was drinking the seasonal Oat Nog Latte. (Incidentally, Nog is a dwarf-like Ferengi alien character in the Star Trek franchise.) Kristina, part-Inuit part-Norwegian, was my barista. She has a handsome face, and her mannerisms and style reflect some things about her Inuit ancestors. "Viktor, it's like you're part-Inuit," she told me. She knows that I am from the Philippines. At my table, I exercised with my hand grip strengthener, which I carried in my army jacket pocket. At the café, I greeted Don the alluring white man and Květa the solitary Czech lady, as I exited. It is the 4th of December of 2024.	In questi giorni indosso il mio berretto rosso con le lettere arancioni in tagalog, "MGA AWSTRALYA ANG MGA ESTRELYA", che alludono alla colonizzazione spaziale e ai deserti freddi e caldi di altri mondi. In questi giorni parlo con Greg, il mio amico filippino religioso, al bar Starbucks. Parliamo di viaggi, antropologia, cucina internazionale e religione. Stamattina ho giocato in mezzo alla fitta nebbia in un campo erboso del quartiere. Al bar Starbucks, nella mattina nebbiosa, stavo bevendo il mio tè freddo Passion Tango rossastro, che conteneva ibisco, citronella, cannella, frutto della passione, ananas e così via. Greg mi ha regalato un croissant al cioccolato. Al bar Starbucks, nel pomeriggio dal cielo grigio, stavo bevendo il latte di stagione Oat Nog. (Per inciso, Nog è un personaggio alieno Ferengi simile a un nano nella serie Star Trek.) Kristina, in parte Inuit e in parte norvegese, era la mia barista. Ha un bel viso e i suoi modi e il suo stile riflettono alcune cose dei suoi antenati Inuit. "Viktor, è come se fossi in parte Inuit", mi ha detto. Sa che sono delle Filippine. Al mio tavolo, mi sono esercitato con il mio hand grip strength, che tenevo nella tasca della mia giacca militare. Al bar, ho salutato Don, l'affascinante uomo bianco, e Květa, la solitaria donna ceca, mentre uscivo. È il 4 dicembre del 2024.	inuit	0	0
My mother bundled me in the warmest clothes she could find.	Mia madre mi avvolse nei vestiti più caldi che riuscì a trovare.	bundled	0	0
Water conducts electricity.	L'acqua conduce l'elettricità.	conducts	0	0
Tom has eczema.	Tom ha l'eczema.	eczema	0	0
Chicken tikka masala is now a true British national dish, not only because it is the most popular, but because it is a perfect illustration of the way Britain absorbs and adapts external influences. Chicken tikka is an Indian dish. The masala sauce was added to satisfy the desire of British people to have their meat served in gravy.	Il pollo Tikka Massala è ormai un vero e proprio piatto nazionale britannico, non solo perché è il più popolare, ma perché è un perfetto esempio del modo in cui la Gran Bretagna assorbe e si adatta alle influenze esterne. Il pollo Tikka è un piatto indiano. La salsa Massala è stata aggiunta per soddisfare il desiderio degli inglesi di avere la loro carne servita nel sugo.	masala	0	0
Sébastien got married three days ago.	Sébastien si è sposato tre giorni fa.	sébastien	0	0
Her conceit about her beauty annoyed many people.	La sua presunzione sulla sua bellezza infastidiva molte persone.	conceit	0	0
Two librarians search for two books.	Due bibliotecarie cercano due libri.	librarians	0	0
I hope the bouncers will be present.	Spero ci siano i buttafuori.	bouncers	0	0
This toilet paper feels like sandpaper.	Questa carta igienica sembra carta vetrata.	sandpaper	0	0
Tom's studio smells like turpentine.	Lo studio di Tom odora di trementina.	turpentine	0	0
How are air traffic controllers able to keep track of so many planes at once?	Come fanno i controllori del traffico a tener traccia di così tanti aerei alla volta?	controllers	0	0
Ziri always devours his burger.	Ziri divora sempre i suoi hamburger.	devours	0	0
We can contribute to the betterment of society.	Possiamo contribuire al miglioramento della società.	betterment	0	0
Atomic energy can be utilized for peaceful purposes.	L'energia atomica può essere utilizzata per degli scopi pacifici.	utilized	0	0
I have a hacksaw.	Ho un seghetto.	hacksaw	0	0
If you want to take a picture of someone in midair, just record a video of the person jumping, view the video, find the perfect moment in it, and take a screenshot of that moment.	Se vuole scattare una foto di qualcuno a mezz'aria, registri un video della persona che salta, guardi il video, trovi il momento perfetto in esso e faccia uno screenshot di quel momento.	midair	0	0
Alejandra wrote to her pen pal in Italy.	Alejandra scrisse alla sua amica di penna in Italia.	alejandra	0	0
I’m tired of my unchanging way of living.	Sono stanco del mio modo di vivere che non cambia.	unchanging	0	0
How do tadpoles breathe?	Come respirano i girini?	tadpoles	0	0
Midterm exams start next week. Just cramming the night before won't get you ready. There'll be a lot of tough questions. You should start studying today.	Gli esami intermedi iniziano la prossima settimana. Il solo studiare in fretta la sera prima non ti preparerà. Ci saranno molte domande difficili. Dovresti iniziare a studiare oggi.	cramming	0	0
Mordred betrayed King Arthur.	Mordred tradì Re Artù.	mordred	0	0
He's a botanist.	È un botanico.	botanist	0	0
Niels Bohr was a Danish physicist.	Niels Bohr è stato un fisico danese.	bohr	0	0
What are your favorite pizza toppings?	Quali sono i tuoi condimenti preferiti per la pizza?	toppings	0	0
You're uninteresting.	Tu sei monotono.	uninteresting	0	0
Dinosaurs went extinct sixty-five million years ago.	I dinosauri si estinsero sessantacinque milioni di anni fa.	sixty-five	0	0
Maradona was a demigod. With the ball, he was a god. Without the ball, he was human.	Maradona era un semidio. Con la palla, era un dio. Senza la palla, era umano.	maradona	0	0
Try to be concise.	Cercate di essere concise.	concise	0	0
Seriously, I could never understand how much of a meme is lisp. It looks a bit like intentional gibberish compared to other programming languages.	Sul serio, non ho mai capito quanto meme sia lisp. Sembra un po' la supercazzola dei linguaggi di programmazione.	lisp	0	0
The third quarter GNP growth was 1% over the preceding quarter.	La crescita del PIL nel terzo trimestre è stata 1% in più rispetto al trimestre precedente.	preceding	0	0
It's a thrush.	È un tordo.	thrush	0	0
He hoisted the flag.	Ha issato la bandiera.	hoisted	0	0
She deciphered a message.	Lei decifrò un messaggio.	deciphered	0	0
Without stable membranes provided with channels operated by proteins, there would be no cells. But without cells, there would be no proteins that could form the membrane channels.	Senza membrane stabili dotate di canali operati da proteine, non ci sarebbero cellule. Ma senza cellule, non ci sarebbero proteine ​​in grado di formare canali di membrana.	membranes	0	0
Tom shaves every morning.	Tom si rade ogni mattina.	shaves	0	0
He was also instructed in music by Linus the centaur (centaurs were horses with a man's head); however, he devoted himself with less interest to this art.	Fu anche istruito alla musica da Linus il centauro (i centauri erano cavalli con la testa d'uomo); tuttavia, si dedicò con minor interesse a quest'arte.	centaur	0	0
Technology progresses steadily.	La tecnologia avanza costantemente.	progresses	0	0
Globally, Muslims strive for peaceful solutions.	A livello globale, i musulmani si battono per soluzioni pacifiche.	globally	0	0
During the picnic, we brought cold polenta cut into cubes as an appetizer.	Durante il picnic, abbiamo portato polenta fredda tagliata a cubetti come stuzzichino.	polenta	0	0
All countries have their embassies in the capital.	Tutti i paesi hanno le loro ambasciate nella capitale.	embassies	0	0
It may be a lie that the young are made to believe they can do anything they like; achieve anything; become anything, because by definition we cannot all be extraordinary. Yet, it may be productive to instill in children the hope and will to strive to become their best.	Può essere una bugia il fatto che i giovani sono fatti per credere di poter fare ciò che vogliono; non ottenere nulla; diventare qualsiasi cosa, perché, per definizione, non possiamo essere tutti straordinari. Tuttavia, può essere produttivo instillare nei bambini la speranza e la volontà di cercare di diventare il loro meglio.	instill	0	0
Virtue is such a thing that even if men were ignorant of it, it would still be worthy of praise for its loveliness.	La virtù è una cosa tale che, anche se gli uomini la ignorassero, sarebbe comunque degna di essere lodata per la sua bellezza.	loveliness	0	0
After a brief interlude, Caesar decided to join the army once again and left Rome. While he was sailing across the sea, a group of pirates kidnapped him.	Dopo una breve pausa, Cesare decise di rientrare nell'esercito e lasciò Roma. Mentre viaggiava per mare, fu rapito da un gruppo di pirati.	interlude	0	0
Somebody burnt my treehouse.	Qualcuno ha bruciato la mia casa sull'albero.	treehouse	0	0
I think Tom is literate.	Io penso che Tom sia alfabetizzato.	literate	0	0
She was too much fatigued to speak.	Era troppo stanca per parlare.	fatigued	0	0
I cannot cheep like a sparrow. I'm a pigeon.	Io non posso pigolare come un passero. Sono un piccione.	cheep	0	0
I found the book's exposition shallow.	Ho trovato la descrizione del libro di poco spessore.	exposition	0	0
Tom dropped out of bartending school.	Tom ha lasciato la scuola per baristi.	bartending	0	0
I always said that Croatia is the country of marvels.	Io l'ho sempre detto che la Croazia è il paese delle meraviglie.	marvels	0	0
The Maori language is spoken in New Zealand.	La lingua maori è parlata in Nuova Zelanda.	maori	0	0
Fish abound in this river.	I pesci abbondano in questo fiume.	abound	0	0
These two decrees limit the freedom of citizens.	Questi due decreti limitano la libertà dei cittadini.	decrees	0	0
We are involved in a legal wrangle over payments.	Siamo coinvolti in una battaglia legale sui pagamenti.	wrangle	0	0
Sami never uses Snapchat.	Sami non usa mai Snapchat.	snapchat	0	0
Today's pigs are tomorrow's hams.	Il maiale di oggi è il prosciutto di domani.	hams	0	0
I think we should repaint this room.	Penso che dovremmo ridipingere questa stanza.	repaint	0	0
A mother's advice would outweigh a friend's.	Un consiglio di mamma avrebbe più peso di quello di un amico.	outweigh	0	0
I spent that day listening to the lonely scrapings of a pen. During that time, from time to time, I heard a Java sparrow twittering. It occurred to me that maybe Java sparrows twitter out of loneliness too. I walked out to the veranda to see. Nevertheless, flying to and fro between two perches busily and incessantly, it did not show the slightest hint of grievance.	Trascorsi quel giorno ad ascoltare la raschiatura solitaria di una penna. Durante quel periodo, di volta in volta, sentivo il cinguettio di un fringuello di Giava. Mi venne in mente che forse anche dei fringuelli di Giava cinguettavano in solitudine. Uscii sulla veranda a vedere. Tuttavia, volando avanti e indietro tra due posatoi alacremente ed incessantemente, non mostrò la minima traccia di risentimento.	incessantly	0	0
He gave me an earful, telling me that you don't sing in other people's houses.	Mi ha fatto una lavata di capo, dicendomi che in casa d'altri non si canta.	earful	0	0
Equestrian is the only mixed-gender Olympic event.	L'ippica è l'unico evento olimpico di genere misto.	equestrian	0	0
The 150 poems in the Book of Psalms represent a range of human voices and emotions, and are among the Bible’s most widely read verses.	Le 150 poesie del Libro dei Salmi rappresentano una gamma di voci ed emozioni umane e sono tra i versetti più letti della Bibbia.	psalms	0	0
The waterworks is located not far from my home.	L'acquedotto è situato non distante da casa mia.	waterworks	0	0
He apologized profusely.	Lui si è scusato profusamente.	profusely	0	0
This failure saddens me.	Questo fallimento mi rattrista.	saddens	0	0
I ruffled his hair.	Gli ho arruffato i capelli.	ruffled	0	0
I bought a new shaver.	Ho comprato un nuovo rasoio.	shaver	0	0
Low-fat milk for me.	Latte scremato per me.	low-fat	0	0
I think it's hogwash.	Penso siano delle sciocchezze.	hogwash	0	0
Please don't broach this subject again.	Ti prego di non affrontare più questo argomento.	broach	0	0
Dmitri sent Anna flower bouquets.	Dmitri ha mandato dei mazzi di fiori ad Anna.	bouquets	0	0
Spain once governed the Philippine Islands.	Una volta la Spagna governava le Filippine.	philippine	0	0
I don't know whether they've already hired any janitors.	Non so se le bidelle li hanno poi presi!	janitors	0	0
Clashing ideas can foster deeper insights.	Le idee stridenti possono favorire intuizioni più profonde.	clashing	0	0
I watched the 4th season of X-files.	Ho guardato la quarta stagione di X-files.	x-files	0	0
And then, in the middle of a magnificent meal, he started belching! How disgusting!	E poi, nel bel mezzo di un magnifico pasto, ha iniziato a ruttare! Che schifo!	belching	0	0
Society's patriarchal norms perpetuate the notion that femininity is inherently weaker or less valuable.	Le norme patriarcali della società perpetuano l'idea che la femminilità sia intrinsecamente più debole o meno preziosa.	perpetuate	0	0
Thick black hair sprouted from his armpits.	Dalle sue ascelle spuntavano folti peli neri.	sprouted	0	0
The Royal Palace in Paris was built in 1629 for Richelieu.	Il Palazzo Reale a Parigi è stato costruito nel 1629 per Richelieu.	richelieu	0	0
An epigram is a short, sharp saying in prose or verse, frequently characterized by acidity or acerbity and sometimes by wisdom.	Un epigramma è un detto breve e acuto in prosa o in versetto, spesso caratterizzato da acidità o acerbità, e a volte da saggezza.	characterized	0	0
He's a hypochondriac, isn't he?	È ipocondriaco, vero?	hypochondriac	0	0
The rough terrain checked the progress of the hikers.	Il terreno accidentato ha ostacolato l'avanzata degli escursionisti.	hikers	0	0
Do you have ashtrays?	Ha dei portacenere?	ashtrays	0	0
I'm afraid I've contracted a venereal disease.	Ho paura di aver contratto una malattia venerea.	venereal	0	0
Any neutrinos traveling faster than light would radiate energy away, leaving a wake of slower particles analogous to the sonic boom of a supersonic fighter jet.	Qualunque neutrino che viaggiasse più velocemente della luce irraggerebbe energia, lasciando una scia di particelle più lente analoga al rimbombo di un caccia supersonico.	neutrinos	0	0
Life is a self-replicating chemical system that evolves as a consequence of its interaction with the environment.	La vita è un sistema chimico auto-replicante che si evolve come conseguenza della sua interazione con l'ambiente.	evolves	0	0
"Kyoto" is an anagram of "Tokyo."	"Kyoto" è un anagramma di "Tokyo".	anagram	0	0
Nagoya is a city famous for its castle.	Nagoya è una città famosa per il suo castello.	nagoya	0	0
André Danican Philidor used to play three games at the same time, two blindly and one looking at the board. Diderot and D'Alembert cited it in the Encyclopedia as "one of the most phenomenal manifestations of the human mind".	André Danican Philidor giocava tre partite allo stesso tempo, due alla cieca e una guardando la scacchiera. Diderot e D'Alembert l'hanno citato nell'Enciclopedia come "una delle manifestazioni più fenomenali della mente umana".	manifestations	0	0
Executioners die, too.	Anche i boia muoiono.	executioners	0	0
He controls himself admirably.	È ammirabile come si controlla.	admirably	0	0
My teacher accused me of plagiarism.	Il mio insegnante mi ha accusata di plagio.	plagiarism	0	0
When the Incas were conquered by the Spanish about four hundred years ago, some of the Incas left Cuzco and went to Machu Picchu in the heart of Peru.	Quando gli Incas furono conquistati dagli spagnoli circa 400 anni fa, alcuni degli Incas Cuzco lasciarono e andarono a Machu Picchu, nel cuore del Perù.	picchu	0	0
I find words with concise definitions to be the easiest to remember.	Trovo che le parole con definizioni concise siano le più facili da ricordare.	definitions	0	0
Adolescents often quarrel with their parents.	Gli adolescenti si scontrano spesso coi propri genitori.	adolescents	0	0
The coronavirus is not as deadly as the bubonic plague.	Il coronavirus non è mortale come la peste bubbonica.	bubonic	0	0
You're untrustworthy.	Lei è inaffidabile.	untrustworthy	0	0
Judging others often clouds our ability to empathize.	Giudicare gli altri spesso offusca la nostra capacità di empatizzare.	empathize	0	0
Mr Kinoshita left his glasses behind in the office yesterday.	Il signor Kinoshita ha lasciato gli occhiali in ufficio ieri.	kinoshita	0	0
He tried to unify the various groups.	Ha provato ad unificare i diversi gruppi.	unify	0	0
Ammonium carbonate is an organic compound.	Il carbonato di ammonio è un composto organico.	ammonium	0	0
In an almanac you can find information about the phases of the moon.	In un almanacco si possono trovare informazioni sulle fasi lunari.	almanac	0	0
The downtime of isolation is a good chance to reflect on our strengths and build upon them.	Il tempo di inattività dell'isolamento è una buona occasione per riflettere sui nostri punti di forza e costruire su di essi.	downtime	0	0
Romain deserves a standing ovation for his incredible collection!	Romain si merita una standing ovation per la sua incredibile collezione!	romain	0	0
The jet roared during takeoff.	Il jet ruggì durante il decollo.	roared	0	0
His identity remains anonymous to the recipients.	La sua identità rimane anonima per i destinatari.	recipients	0	0
Her slurred speech was an indication that she was drunk.	Il suo biascicamento era un'indicazione del fatto che era ubriaca.	slurred	0	0
We unearth potatoes.	Dissotterriamo patate.	unearth	0	0
Tom excelled in his studies.	Tom eccelleva nei suoi studi.	excelled	0	0
I'm having some problems compiling this software.	Ho qualche problema a compilare questo programma.	compiling	0	0
I'm dyslexic.	Sono dislessico.	dyslexic	0	0
Do you know which of okra and natto is more gooey?	Sapete quale tra gombo e natto è più appiccicoso?	okra	0	0
Solar energy is abundant, clean, affordable and renewable.	L'energia solare è abbondante, pulita, economica e rinnovabile.	renewable	0	0
Broccoli is one of the healthiest vegetables.	I broccoli sono una delle verdure più salutari.	healthiest	0	0
What time will we reach Akita if we take the 9:30 train?	A che ora arriveremo ad Akita se prendiamo il treno delle 9:30?	akita	0	0
Millôr Fernandes, who translated four of Shakespeare's plays (Hamlet, The Taming of the Shrew, King Lear, and The Merry Wives of Windsor) into Portuguese, did not speak English.	Millôr Fernandes, che tradusse in portoghese quattro delle opere di Shakespeare (Amleto, La bisbetica domata, Re Lear e Le allegre comari di Windsor), non parlava inglese.	taming	0	0
Cardinal Bergoglio was elected by the conclave as Pope and took the name Francis.	Il cardinale Bergoglio è stato eletto Papa dal conclave e ha preso il nome di Francesco.	conclave	0	0
She's a tree hugger.	Abbraccia gli alberi.	hugger	0	0
I have just seen a game of checkers, played by Françualdo Gonçalves de Souza in 1997, more beautiful than the chess game called Immortal, played by Adolf Anderssen in 1895.	Ho appena visto una partita a dama, giocata da Françualdo Gonçalves de Souza nel 1997, più bella della partita a scacchi chiamata Immortale, giocata da Adolf Anderssen nel 1895.	souza	0	0
Why are the technological elites trying to convince people that reality is an illusion?	Perché le élite tecnologiche cercano di convincere la gente che la realtà è un'illusione?	elites	0	0
Miho plays the piano.	Miho suona il pianoforte.	miho	0	0
Tom is stoic.	Tom è stoico.	stoic	0	0
Miss Italia is a really sad show.	Miss Italia è uno show davvero triste.	italia	0	0
Our Father that is in heaven, hallowed be your name; your kingdom come; your will be done, in earth as in heaven. Give to us this day our bread over other substance, and forgive to us our debts, as we forgive our debtors; and lead us not into temptation, but deliver us from evil. Amen.	Padre nostro che sei nei cieli, sia santificato il tuo nome, venga il tuo regno, sia fatta la tua volontà, come in cielo così in terra. Dacci oggi il nostro pane quotidiano, e rimetti a noi i nostri debiti come noi li rimettiamo ai nostri debitori, e non ci indurre in tentazione, ma liberaci dal male. Amen.	debtors	0	0
How are presentations organized?	Come sono organizzate le presentazioni?	presentations	0	0
Mozambique is called "Moçambique" in Portuguese.	Il Mozambico si chiama "Moçambique" in portoghese.	mozambique	0	0
Later, they were murdered stealthily.	In seguito, sono stati uccisi furtivamente.	stealthily	0	0
The bucket was full of rainwater.	Il secchio era pieno di acqua piovana.	rainwater	0	0
Can you Braille?	Sa scrivere in braille?	braille	0	0
We had a few glasses of sangria.	Abbiamo preso qualche bicchiere di sangria.	sangria	0	0
I can't tell pink from fuchsia.	Non distinguo il rosa dal fucsia.	fuchsia	0	0
Tom played Reveille on his bugle every morning.	Tom suonava la sveglia con la sua tromba tutte le mattine.	reveille	0	0
Between 1000 and 800 B.C., the Greeks adapted the Phoenician alphabet to their own language and added vowels.	Tra il 1000 e l'800 a.C., i greci hanno adattato l'alfabeto fenicio alla loro lingua e hanno aggiunto le vocali.	vowels	0	0
My robot's name is Multi.	Il mio robot si chiama Multi.	multi	0	0
Are you deleting the comments?	Sta cancellando i commenti?	deleting	0	0
Terrorism is overwhelmingly rejected and disapproved of by Muslims.	Il terrorismo viene massicciamente respinto e disapprovato dai musulmani.	overwhelmingly	0	0
Salzburg dumplings are sweet as love and tender as a kiss.	Gli gnocchi di Salisburgo sono dolci come l'amore e teneri come un bacio.	salzburg	0	0
In the starting position of the game, White has the rooks in a1 and h1, the knights in b1 and g1, the bishops in c1 and f1, the queen in d1, and the king in e1. Its eight pawns occupy the second row of the board, from a2 to h2.	Nella posizione di partenza del gioco, il bianco ha le torri in a1 e h1, i cavalli in b1 e g1, gli alfieri in c1 e f1, la donna in d1 e il re in e1. I suoi otto pedoni occupano la seconda fila della scacchiera, da a2 a h2.	rooks	0	0
Haiku are closely related to the seasons of the year.	Gli haiku sono molto legati alle stagioni dell'anno.	haiku	0	0
Copyright infringement is against the law.	La violazione del copyright è contro la legge.	infringement	0	0
Ms. Eichler had a notorious reputation for being austere to her students.	La sig.ra Eichler aveva notoriamente fama di essere severa verso i propri studenti.	austere	0	0
The boys who commit suicide every now and then are just holograms?	I ragazzi che si suicidano ogni tanto sono solo ologrammi?	holograms	0	0
It is difficult for those who are sad to feign joy.	È difficile per coloro che sono tristi fingere gioia.	feign	0	0
Kitty, you are my ditty.	Gattino, tu sei il mio burattino.	ditty	0	0
There were piranhas in the river.	C'erano dei piraña nel fiume.	piranhas	0	0
Oftentimes things don't happen as we'd imagined them.	Spesso le cose non succedono come le immaginavamo.	oftentimes	0	0
He was wearing his red tracksuit.	Indossava la sua tuta da ginnastica rossa.	tracksuit	0	0
My grandson has a kitten. The kitten has white and black fur and greenish eyes. My grandson loves playing with it. He named it Vivi. Vivi is beautiful. It is our pet.	Mio nipote ha una gattina. La gattina ha la pelliccia bianca e nera e gli occhi verdognoli. Mio nipote ama giocare con lei. La chiamò Vivi. Vivi è bellissima. È il nostro animale domestico.	vivi	0	0
What is the difference between Iaido and Kendo?	Qual è la differenza tra iaido e kendo?	kendo	0	0
The new tax law is full of loopholes.	La nuova legge fiscale è piena di scappatoie.	loopholes	0	0
He bought a thimble.	Comprò un ditale.	thimble	0	0
The virus is starting to mutate.	Il virus sta cominciando a mutare.	mutate	0	0
Charlemagne was crowned by the Pope.	Carlo Magno è stato incoronato dal Papa.	charlemagne	0	0
This plain is full of tulips, poppies, and roses.	Questa pianura è piena di tulipani, papaveri e rose.	poppies	0	0
I could feel the power of his love radiating through his strong, heartfelt hug.	Potevo sentire la forza del suo amore che si irradiava attraverso il suo abbraccio forte e sentito.	radiating	0	0
Be open to fresh perspectives.	Sii aperto a nuove prospettive.	perspectives	0	0
Paul created a deadlier variant of the virus.	Paul ha creato una variante più letale del virus.	variant	0	0
He creates an electrifying connection with his lovers.	Crea una connessione elettrizzante con i suoi amanti.	electrifying	0	0
In October 1957, the Soviet Union placed the first man-built satellite (Sputnik in Russian) into orbit.	Nell'ottobre del 1957, l'Unione Sovietica mise in orbita il primo satellite (Sputnik in russo) costruito dall'uomo.	sputnik	0	0
A ladder is a sequence of moves, in a zigzag pattern, in which an attacker chases a group in atari across the board.	Una scala è una sequenza di mosse, a zigzag, in cui un attaccante insegue un gruppo in atari su tutto il tavolo.	zigzag	0	0
Your work ethic motivates me; I want to adopt your dedication.	La sua etica del lavoro mi motiva; voglio adottare la sua dedizione.	motivates	0	0
The calves and the colts were like children to him.	I vitelli e i puledri erano come figli per lui.	colts	0	0
He invades the privacy of others.	Lui invade la privacy degli altri.	invades	0	0
If she's not careful she'll tear a ligament doing that.	Se non è cauta si strapperà un legamento facendo in quel modo.	ligament	0	0
Tom's grandmother died from salmonella.	La nonna di Tom è morta di salmonella.	salmonella	0	0
Is execution by lethal injection unconstitutional?	L'esecuzione per iniezione letale è incostituzionale?	unconstitutional	0	0
I don't like to eat pineapple. It has a very acidic flavor.	A me non piace mangiare l'ananas. Ha un sapore molto acido.	acidic	0	0
What have we become as a society when we need alcohol to enjoy ourselves? It has become a pretext for outlandish behaviour and plain old debauchery.	Cosa siamo diventati come società quando abbiamo bisogno dell'alcol per divertirci. È diventato un pretesto per il comportamento bizzarro e la cara vecchia dissolutezza.	outlandish	0	0
The Mongols invaded Baghdad in 1258 and destroyed the Abbasid Caliphate.	I Mongoli invasero Baghdad nel 1258 e distrussero il califfato abbaside.	caliphate	0	0
He accompanies me on all my journeys.	Mi accompagna in tutti i miei viaggi.	accompanies	0	0
Who plays the keyboards in your band?	Chi suona le tastiere nella sua band?	keyboards	0	0
Today is my sixteenth birthday.	Oggi è il mio sedicesimo compleanno.	sixteenth	0	0
He was wearing a pair of flip flops.	Indossava un paio di infradito.	flops	0	0
We are resolving the problems.	Stiamo risolvendo i problemi.	resolving	0	0
I pasted one.	Ne incollai una.	pasted	0	0
We're on the cusp of summer now.	Siamo ormai alle porte dell'estate.	cusp	0	0
The Nuclear and Industrial Safety Agency upped the level of the incident at the Fukushima Daiichi nuclear power plant from level 5 to level 7.	L'Agenzia per la sicurezza nucleare ed industriale ha alzato la gravità dell'incidente della centrale nucleare Fukushima Dai-ichi dal livello 5 al 7.	fukushima	0	0
Her eclectic taste was evident from the unusual decor of the room.	Il suo gusto eclettico era evidente dall'insolito arredamento della stanza.	eclectic	0	0
Your eyes fascinate me.	I tuoi occhi mi affascinano.	fascinate	0	0
I'm feeling congested.	Mi sto sentendo congestionata.	congested	0	0
Pope Benedict XVI has resigned.	Papa Benedetto XVI ha dato le dimissioni.	xvi	0	0
Article 6. The president shall preside at all meetings.	Articolo 6. Il presidente presiederà tutti gli incontri.	preside	0	0
It rained five successive days.	Ha piovuto per cinque giorni consecutivi.	successive	0	0
It's on the mantelpiece.	È sulla mensola del camino.	mantelpiece	0	0
Today the ozone layer is thinning.	Oggi lo strato di ozono si sta assottigliando.	thinning	0	0
The computer is lagging.	Il computer è in ritardo.	lagging	0	0
We shot pheasants by the hundred.	Noi abbattiamo dei fagiani a centinaia.	pheasants	0	0
I hate that they call me "four-eyes".	Odio che mi chiamino "quattrocchi".	four-eyes	0	0
There are three Toms in my class.	Ci sono tre Tom nella mia classe.	toms	0	0
This room is air-conditioned.	Questa stanza ha l'aria condizionata.	air-conditioned	0	0
A four-year-old American tourist was disappointed to realize that, in fact, the Sichuan province is not entirely made of spicy beef, in spite of its famously piquant cuisine.	Un turista americano di quattro anni era deluso nel rendersi conto che, in realtà, la provincia del Sichuan non è interamente fatta di carne speziata, nonostante la sua cucina notoriamente piccante.	sichuan	0	0
It's a henhouse.	È un pollaio.	henhouse	0	0
Marta is from Venezuela. She is Venezuelan.	Marta viene dal Venezuela. È venezuelana.	venezuelan	0	0
The geyser goes off with hot water every two hours.	Il geyser esplode con dell'acqua calda ogni due ore.	geyser	0	0
Laurie's family lives in Brisbane.	La famiglia di Laurie abita a Brisbane.	brisbane	0	0
You're gorgeous and I love you bunches.	È splendida e l'amo molto.	bunches	0	0
These are goals that seem unattainable to me.	Questi sono obiettivi che mi appaiono irraggiungibili.	unattainable	0	0
Napoleon called the English a nation of shopkeepers.	Napoleone ha chiamato gli inglesi una nazione di bottegai.	shopkeepers	0	0
I disputed with him about world peace for an hour.	Ho discusso con lui sulla pace nel mondo per un'ora.	disputed	0	0
Do not relay this information to Joana.	Non trasmettere queste informazioni a Joana.	joana	0	0
This book is at once interesting and instructive.	Questo libro è allo stesso tempo interessante e istruttivo.	instructive	0	0
A snowslide obstructed the road.	Una valanga di neve ha ostruito la strada.	obstructed	0	0
Alienation is a common theme of twentieth-century literature.	L'alienazione è un tema comune della letteratura del ventesimo secolo.	alienation	0	0
Rafael Leitão points out that the insertion of chess in Brazilian schools is a positive fact, but he believes that we are still far from the minimum acceptable level for someone to earn stable incomes as a professional chess player.	Rafael Leitão sottolinea che l'inserimento degli scacchi nelle scuole brasiliane è un fatto positivo, ma crede che siamo ancora lontani dal livello minimo accettabile per qualcuno per guadagnare un reddito stabile come giocatore di scacchi professionista.	insertion	0	0
Saint Anthony of Padua is the patron saint of lost things.	Sant'Antonio da Padova è il patrono delle cose perdute.	padua	0	0
Your repeated tardiness is really frustrating me.	I tuoi ripetuti ritardi mi stanno davvero frustrando.	tardiness	0	0
We're all interconnected and we share this planet together.	Siamo tutti interconnessi e condividiamo insieme questo pianeta.	interconnected	0	0
What's the distance from here to Salamanca?	Che distanza c'è tra qui e Salamanca?	salamanca	0	0
I'm not interested in accumulating a large number of acquaintances.	Non sono interessata ad accumulare un gran numero di conoscenze.	accumulating	0	0
Gnosticism was a religious movement older than Christianity. There were both types of Christian and non-Christian Gnosticism because there was syncretism, or mixing. They believed that humans were trapped in their bodies and in this evil material world that was created by a cosmic disaster, by a malevolent deity who was not Christ. Christian Gnostics believed that Christ was one of the aeons or divine beings from the Pleroma, the Divine Realm, as described in the Apocryphon of John, part of the Nag Hammadi Library of Gnostic literature. Salvation was by esoteric knowledge, although ultimately self-knowledge. Gnostics believed in the dualism of the good spirit and evil matter. The material world was an evil place from where Gnostics had to escape. They believed that not all humans had the Divine Spark. The aeons emanated from the Ultimate God, the Monad in the Pleroma. The origins of Gnosticism are unclear today, but probably it came from Persia or further east. It had a lot of Greek influences. Today, after the discovery of the Nag Hammadi Library as leather-bound papyrus codices in a sealed jar in Egypt, in 1945, some people are trying to revive Gnosticism. "Gnōsis" is Greek for knowledge.	Lo gnosticismo era un movimento religioso più antico del cristianesimo. Esistevano sia forme di gnosticismo cristiano che non cristiano a causa del sincretismo, ovvero della mescolanza di elementi. Credevano che gli esseri umani fossero intrappolati nei loro corpi e in questo mondo materiale malvagio, creato da un disastro cosmico, da una divinità malvagia che non era Cristo. Gli gnostici cristiani credevano che Cristo fosse uno degli eoni o esseri divini del Pleroma, il Regno Divino, come descritto nell'Apocrifo di Giovanni, parte della Biblioteca di letteratura gnostica di Nag Hammadi. La salvezza avveniva attraverso la conoscenza esoterica, sebbene in ultima analisi attraverso la conoscenza di sé. Gli gnostici credevano nel dualismo tra spirito buono e materia malvagia. Il mondo materiale era un luogo malvagio da cui gli gnostici dovevano fuggire. Credevano che non tutti gli esseri umani possedessero la Scintilla Divina. Gli eoni emanavano dal Dio Supremo, la Monade nel Pleroma. Le origini dello gnosticismo sono oggi poco chiare, ma probabilmente provenivano dalla Persia o da luoghi più a est. Ha avuto molte influenze greche. Oggi, dopo la scoperta della Biblioteca di Nag Hammadi, costituita da codici papiracei rilegati in pelle e rinvenuti in un barattolo sigillato in Egitto nel 1945, alcuni stanno cercando di far rivivere lo gnosticismo. "Gnōsis" in greco significa conoscenza.	esoteric	0	0
The sow is nursing the piglets.	La scrofa sta allattando i maialini.	piglets	0	0
We have been using this insecticide for two years.	Utilizziamo questo insetticida da due anni.	insecticide	0	0
His reputation as a sexually gifted individual is well-deserved, leaving a trail of satisfied and enchanted partners.	La sua reputazione di individuo sessualmente dotato è ben meritata, lasciando una scia di partner soddisfatti e incantati.	well-deserved	0	0
The law needs to be amended.	La legge deve essere emendata.	amended	0	0
Have you ever eaten sea urchins?	Hai mai mangiato i ricci di mare?	urchins	0	0
We have two refrigerators in the kitchen.	Abbiamo due frigoriferi in cucina.	refrigerators	0	0
Any neutrinos traveling faster than light would radiate energy away, leaving a wake of slower particles analogous to the sonic boom of a supersonic fighter jet.	Qualunque neutrino che viaggiasse più velocemente della luce irraggerebbe energia, lasciando una scia di particelle più lente analoga al rimbombo di un caccia supersonico.	radiate	0	0
The lion is a carnivore.	Il leone è un carnivoro.	carnivore	0	0
The decayed tooth came out on its own.	Il dente guasto si è staccato da solo.	decayed	0	0
The marriage was not consummated.	Il matrimonio non è stato consumato.	consummated	0	0
The teacher omitted the exercise on page 21 of the book.	L'insegnante ha omesso l'esercizio a pagina 21 del libro.	omitted	0	0
I'm surprised that you're so naïve.	Sono sorpresa dal fatto che voi siate così infantili.	naïve	0	0
Nate has the fiercest attitude of his whole squadron.	Nate ha l'atteggiamento più feroce di tutto il suo squadrone.	fiercest	0	0
These days, I am wearing my red touque with orange letters in Tagalog, "MGA AWSTRALYA ANG MGA ESTRELYA," alluding to space colonization and the cold and hot deserts of other worlds. These days, I talk with Greg, my religious Filipino friend, at Starbucks café. We talk about travelling, anthropology, international food, and religion. This morning, I played in the midst of dense fog in a neighbourhood grassy field. At Starbucks café, in the foggy morning, I was drinking my reddish Passion Tango iced tea, which contained hibiscus, lemongrass, cinnamon, passion fruit, pineapple, and so forth. Greg gifted me a chocolate croissant. At Starbucks café, in the grey-sky afternoon, I was drinking the seasonal Oat Nog Latte. (Incidentally, Nog is a dwarf-like Ferengi alien character in the Star Trek franchise.) Kristina, part-Inuit part-Norwegian, was my barista. She has a handsome face, and her mannerisms and style reflect some things about her Inuit ancestors. "Viktor, it's like you're part-Inuit," she told me. She knows that I am from the Philippines. At my table, I exercised with my hand grip strengthener, which I carried in my army jacket pocket. At the café, I greeted Don the alluring white man and Květa the solitary Czech lady, as I exited. It is the 4th of December of 2024.	In questi giorni indosso il mio berretto rosso con le lettere arancioni in tagalog, "MGA AWSTRALYA ANG MGA ESTRELYA", che alludono alla colonizzazione spaziale e ai deserti freddi e caldi di altri mondi. In questi giorni parlo con Greg, il mio amico filippino religioso, al bar Starbucks. Parliamo di viaggi, antropologia, cucina internazionale e religione. Stamattina ho giocato in mezzo alla fitta nebbia in un campo erboso del quartiere. Al bar Starbucks, nella mattina nebbiosa, stavo bevendo il mio tè freddo Passion Tango rossastro, che conteneva ibisco, citronella, cannella, frutto della passione, ananas e così via. Greg mi ha regalato un croissant al cioccolato. Al bar Starbucks, nel pomeriggio dal cielo grigio, stavo bevendo il latte di stagione Oat Nog. (Per inciso, Nog è un personaggio alieno Ferengi simile a un nano nella serie Star Trek.) Kristina, in parte Inuit e in parte norvegese, era la mia barista. Ha un bel viso e i suoi modi e il suo stile riflettono alcune cose dei suoi antenati Inuit. "Viktor, è come se fossi in parte Inuit", mi ha detto. Sa che sono delle Filippine. Al mio tavolo, mi sono esercitato con il mio hand grip strength, che tenevo nella tasca della mia giacca militare. Al bar, ho salutato Don, l'affascinante uomo bianco, e Květa, la solitaria donna ceca, mentre uscivo. È il 4 dicembre del 2024.	reddish	0	0
He resents my father, but also me.	Ce l'ha con mio padre, ma anche con me.	resents	0	0
Montevideo is the capital of Uruguay.	Montevideo è la capitale dell'Uruguay.	montevideo	0	0
I abhor violence.	Aborro la violenza.	abhor	0	0
White-collar workers face many difficulties.	I colletti bianchi affrontano molte difficoltà.	white-collar	0	0
The Hermitage in Saint Petersburg is one of the largest museums in the world.	L'Ermitage di San Pietroburgo è uno dei musei più grandi del mondo.	hermitage	0	0
Chipmunks hibernate during winter.	Gli scoiattoli americani vanno in letargo durante l'inverno.	chipmunks	0	0
Tom is an anesthesiologist.	Tom è un anestesista.	anesthesiologist	0	0
You cannot make omelets without breaking eggs.	Non si possono fare le omelette senza rompere le uova.	omelets	0	0
Futurology includes notions of probabilities.	La futurologia comprende delle nozioni di probabilità.	probabilities	0	0
Jiro communicates with his pen pal in Australia.	Jiro comunica con la sua amica di penna in Australia.	communicates	0	0
He spread his arms outwards.	Allargò le braccia verso l'esterno.	outwards	0	0
I'm a cartoonist.	Sono una disegnatrice.	cartoonist	0	0
I normally exude confidence from every pore.	Normalmente trasudo sicurezza da tutti i pori.	pore	0	0
Mothers used to tell their sons that if they masturbated they would go blind.	Le madri avevano l'abitudine di dire ai loro figli che se si masturbavano sarebbero diventati ciechi.	masturbated	0	0
Add some cilantro.	Aggiunga un po' di coriandolo.	cilantro	0	0
WiFi internet is available on board.	La connessione Internet WiFi è disponibile a bordo.	wifi	0	0
Bach and Handel were contemporaries.	Bach e Handel erano contemporanei.	contemporaries	0	0
The Brandenburg Gate is one of the most famous landmarks in Germany.	La Porta di Brandeburgo è uno dei monumenti più famosi in Germania.	brandenburg	0	0
I tend to overthink every option.	Tendo a pensare troppo a ogni opzione.	overthink	0	0
Coca-Cola invented Fanta, in the middle of the Second World War, for the German market.	La Coca-Cola inventò la Fanta, in piena Seconda Guerra Mondiale, per il mercato tedesco.	fanta	0	0
Masaru wishes to join the English Club.	Masaru vuole far parte dell'English Club.	masaru	0	0
I'd suggest inserting a comma.	Io suggerirei di inserire una virgola.	inserting	0	0
The situation worsened.	La situazione è peggiorata.	worsened	0	0
Every time I misbehaved, I feared the belt.	Ogni volta che mi comportavo male, temevo la cintura.	misbehaved	0	0
Bacteria reproduce by fission.	I batteri si riproducono per fissione.	fission	0	0
There's a lightness in my heart after talking with him.	C'è leggerezza nel mio cuore dopo aver parlato con lui.	lightness	0	0
I went on with unwavering determination.	Sono andata avanti con incrollabile determinazione.	unwavering	0	0
Papua New Guinea is called "Papua Niugini" in Tok Pisin.	La Papua Nuova Guinea si chiama "Papua Niugini" in tok pisin.	papua	0	0
What date did the Yom Kippur War break out?	In che data è scoppiata la guerra del Kippur?	yom	0	0
I have little knowledge of biochemistry.	Ho poca conoscenza di biochimica.	biochemistry	0	0
We are shorthanded now.	Ora siamo a corto di personale.	shorthanded	0	0
It seems like I am always encountering new problems that require my attention and effort.	Mi sembra di incontrare sempre nuovi problemi che richiedono la mia attenzione e il mio impegno.	encountering	0	0
Eleni is a teacher.	Eleni è un'insegnante.	eleni	0	0
Tom works as a croupier in a casino in Monte Carlo.	Tom lavora come croupier in un casinò a Monte Carlo.	croupier	0	0
These walls aren't exactly soundproof.	Queste pareti non sono esattamente insonorizzate.	soundproof	0	0
She found his honesty disarming.	Trovò la sua onestà disarmante.	disarming	0	0
Bose-Einstein condensates provide a unique window into the strange world of quantum mechanics, which governs the universe at very small scales.	I condensati di Bose-Einstein forniscono una finestra unica sullo strano mondo della meccanica quantistica, che governa l'universo su scale molto piccole.	governs	0	0
It looks appetizing.	Sembra appetitoso.	appetizing	0	0
It makes even the simplest tasks seem insurmountable.	Fa sembrare insormontabili anche i compiti più semplici.	insurmountable	0	0
Tom looks frazzled.	Tom sembra spossato.	frazzled	0	0
The global economy is spiraling downwards.	L'economia globale sta andando a spirale verso il basso.	spiraling	0	0
He was gagging uncontrollably from the pain.	Aveva dei conati di vomito incontrollabili per il dolore.	uncontrollably	0	0
The organist chose an unusual registration for this passage.	L'organista scelse una registrazione insolita per questo passaggio.	organist	0	0
Monotony can set in over time.	La monotonia può prendere piede con il tempo.	monotony	0	0
Every Sunday there was a brass band on the bandstand in the square.	Ogni domenica sul chiosco della piazza si esibiva una banda di ottoni.	bandstand	0	0
The journalist tried to relieve the tension by telling anecdotes of Hettie Potter.	Il giornalista ha cercato di alleviare la tensione raccontando aneddoti di Hettie Potter.	anecdotes	0	0
Pirates preyed upon unarmed merchant ships.	I pirati facevano preda delle navi mercantili disarmate.	preyed	0	0
Bratislava is the capital of Slovakia.	Bratislava è la capitale della Slovacchia.	slovakia	0	0
He spent his honeymoon in the Maldives.	Lui ha passato la sua luna di miele alle Maldive.	maldives	0	0
Mary contradicts herself all the time.	Mary si contraddice di continuo.	contradicts	0	0
Tom is getting exasperated.	Tom si sta esasperando.	exasperated	0	0
He was awoken by the noise.	È stato svegliato dal rumore.	awoken	0	0
I heard that footprints of an abominable snowman were found in the Himalayan mountains.	Ho sentito che delle impronte di un abominevole uomo delle nevi sono state scoperte in Himalaya.	himalayan	0	0
He got out his guitar after dinner and played some beautiful Spanish ballads for us.	Ha tirato fuori la chitarra dopo cena e ha suonato per noi alcune belle ballate spagnole.	ballads	0	0
Could you cook a skewer for me, please?	Potresti cucinarmi uno spiedino, per favore?	skewer	0	0
He's an excellent skier, isn't he?	È uno sciatore eccellente, vero?	skier	0	0
We were attacked by swarms of bees.	Siamo stati attaccati da sciami di api.	swarms	0	0
They're contradicting themselves.	Stanno contraddicendo loro stesse.	contradicting	0	0
Home prices are plummeting.	I prezzi delle case stanno precipitando.	plummeting	0	0
We don't have polygamy in Japan, dear.	Noi non abbiamo la poligamia in Giappone, caro.	polygamy	0	0
Some things resonate with me, while others don’t.	Alcune cose sono in risonanza con me, mentre altre no.	resonate	0	0
He noticed her redone make-up.	Notò il suo trucco rifatto.	redone	0	0
She can predict upcoming occurrences.	Riesce a predire gli eventi imminenti.	occurrences	0	0
Anniversaries are important.	Gli anniversari sono importanti.	anniversaries	0	0
The mosaic depicts a butterfly.	Il mosaico raffigura una farfalla.	depicts	0	0
The aroma of freshly baked cookies and cinnamon-spiced treats adds to the enchanting Christmas ambiance.	L'aroma dei biscotti appena sfornati e dei dolcetti speziati alla cannella rende ancora più incantevole la cornice natalizia.	ambiance	0	0
The farmer ploughed his field all day.	Il contadino ha arato il suo campo per tutto il giorno.	ploughed	0	0
We are growing lilacs in our garden.	Stiamo coltivando lillà nel nostro giardino.	lilacs	0	0
It's a cautionary tale.	È un ammonimento.	cautionary	0	0
Tom evaded the question.	Tom eluse la domanda.	evaded	0	0
Paracelsus pioneered the use of chemicals and minerals in medicine.	Paracelso ha aperto la strada all'uso di sostanze chimiche e minerali nella medicina.	pioneered	0	0
Tom is lazy and undisciplined.	Tom è pigro e indisciplinato.	undisciplined	0	0
The tears of the past fertilize the future.	Le lacrime del passato fecondano il futuro.	fertilize	0	0
Tom wasn't misbehaving.	Tom non si stava comportando male.	misbehaving	0	0
Where can I buy cumin?	Dove posso comprare del cumino?	cumin	0	0
With synthesis, you have to be objective.	Per la sintesi, bisogna essere oggettivi.	synthesis	0	0
Faithfulness is a virtue.	La lealtà è una virtù.	faithfulness	0	0
I like the feasts in the village.	Mi piacciono le feste in paese.	feasts	0	0
We're understaffed right now.	Siamo a corto di personale in questo momento.	understaffed	0	0
An old, rickety footbridge is the only way to get to the other side of the gorge.	Una vecchia, traballante passerella è l'unico modo di arrivare dall'altra parte del burrone.	rickety	0	0
Do you like Kazan?	A te piace Kazan?	kazan	0	0
What's the minimum salary in Ghana?	Qual è il salario minimo in Ghana?	ghana	0	0
I'm a wiggly worm.	Sono un verme dimenante.	wiggly	0	0
She was astonishingly beautiful.	Era sorprendentemente bella.	astonishingly	0	0
Eeny, meeny, miny, moe, catch a tiger by his toe, if he hollers let him go, eeny, meeny, miny, moe. My mother told me to catch the very best one and you are not it.	Sotto la cappa del camino c’era un vecchio contadino che suonava la chitarra, bim bum sbarra.	eeny	0	0
Your natural beauty shines through effortlessly.	La tua bellezza naturale traspare senza sforzo.	effortlessly	0	0
This company is famous for its high-quality production.	Questa azienda è famosa per la sua produzione di alta qualità.	high-quality	0	0
Let's have a ten-minute break.	Facciamo una pausa di dieci minuti.	ten-minute	0	0
There's a small campground on the south shore of the lake.	C'è un piccolo campeggio sulla sponda meridionale del lago.	campground	0	0
Mountain fires are thought of causing little harm with the only damage being the burning of trees and shrubs, but actually there's a hell of a 'hidden character'.	Si pensa che gli incendi di montagna causino pochi danni, avendo come unico danno l'incendio di alberi e arbusti, mentre in realtà c'è un inferno di un 'carattere nascosto'.	shrubs	0	0
Solitude often leads to unnecessary overthinking.	La solitudine spesso porta a un inutile rimuginare.	overthinking	0	0
What a letdown!	Che delusione!	letdown	0	0
That's a supposition, not a fact.	È una supposizione, non un fatto.	supposition	0	0
Her husband is an adulterer.	Suo marito è un adultero.	adulterer	0	0
Samara Morgan never sleeps.	Samara Morgan non dorme mai.	samara	0	0
A simple message can rekindle a dormant friendship.	Un semplice messaggio può riaccendere un'amicizia sopita.	rekindle	0	0
I want to play foosball.	Voglio giocare a biliardino.	foosball	0	0
I'm easygoing.	Sono rilassata.	easygoing	0	0
Consider a Wi-Fi router and networked devices around the home. Each device receives signals from the router, which transmits data from the internet.	Considera un router Wi-Fi e i dispositivi in rete in casa. Ogni dispositivo riceve segnali dal router, che trasmette dati da Internet.	transmits	0	0
I love horseradish.	Amo il rafano.	horseradish	0	0
The money came like manna from heaven.	Il denaro è arrivato come una manna dal cielo.	manna	0	0
Their readership plummeted to almost zero.	I loro lettori precipitarono arrivando quasi a zero.	plummeted	0	0
Our curriculum is very streamlined.	Il nostro curriculum è molto semplificato.	streamlined	0	0
The future is predetermined.	Il futuro è predeterminato.	predetermined	0	0
A secretarial post is open.	È aperto un posto di segreteria.	secretarial	0	0
I live an uncomplicated life.	Vivo una vita semplice.	uncomplicated	0	0
Tom contemplated suicide.	Tom contemplò il suicidio.	contemplated	0	0
A balmy breeze signaled summer's arrival.	Una mite brezza annunciava l'arrivo dell'estate.	balmy	0	0
Learning Esperanto is easy, however mastering it, not so much.	Imparare l'esperanto è facile, ma padroneggiarlo non è altrettanto facile.	mastering	0	0
John is the cleverest of us all.	John è il più intelligente di tutti noi.	cleverest	0	0
He suffers from a chronic disease destined to get progressively worse.	Soffre di una malattia cronica destinata a peggiorare progressivamente.	progressively	0	0
I remodeled the kitchen.	Ristrutturai la cucina.	remodeled	0	0
Puerto Ricans are American citizens.	I portoricani sono dei cittadini americani.	ricans	0	0
We were all drenched with perspiration.	Eravamo tutti inzuppati dal sudore.	perspiration	0	0
Tom convinced Mary to see a psychoanalyst.	Tom ha convinto Mary di andare da uno psicoanalista.	psychoanalyst	0	0
According to some experts the spoken language uses few subordinate clauses.	Secondo alcuni studiosi il parlato usa pochissime subordinate.	clauses	0	0
Ivan was stealing jewelry using hypnotism.	Ivan stava rubando gioielli utilizzando l'ipnotismo.	hypnotism	0	0
The snake is wriggling.	Il serpente si sta contorcendo.	wriggling	0	0
Don't antagonize us.	Non inimicateci.	antagonize	0	0
It's a small burg.	È un piccolo borgo.	burg	0	0
Cheetahs cannot climb trees.	I ghepardi non riescono ad arrampicarsi sugli alberi.	cheetahs	0	0
Liliana is a girl's name and its diminutive is usually Lili, but sometimes Iana is used, Iana being the last part of the name.	Liliana è un nome femminile e il suo diminutivo in genere è Lili, ma a volte viene usato Iana, essendo l'ultima parte del nome.	liliana	0	0
A skewer is called a tactical move whereby two pieces that are in the same line (row, column or diagonal) are simultaneously attacked, so that the first, when moving, dodging the attack, allows the capture of the other one.	Uno spiedo è chiamato una mossa tattica per cui due pezzi che si trovano sulla stessa linea (fila, colonna o diagonale) vengono attaccati contemporaneamente, in modo che la prima, quando si muove, schivando l'attacco, permetta la cattura dell'altra.	diagonal	0	0
She wore heart-shaped earrings.	Indossava orecchini a forma di cuore.	heart-shaped	0	0
Mary rewrote her report.	Mary ha riscritto il suo rapporto.	rewrote	0	0
I returned to Senegal 10 years later.	Sono ritornato in Senegal dieci anni dopo.	senegal	0	0
Dogs are descendents of wolves.	I cani sono discendenti dei lupi.	descendents	0	0
My mental faculties remained in suspended animation while I obeyed the orders of the higher-ups. This is typical with everyone in the military.	Le mie facoltà mentali rimanevano in animazione sospesa mentre obbedivo agli ordini dei superiori. Questo è tipico di tutti in campo militare.	higher-ups	0	0
Is that rule applicable to us foreigners?	Questa regola si applica a noi stranieri?	applicable	0	0
Leonor opens the bottle with his teeth.	Leonor apre la bottiglia con i suoi denti.	leonor	0	0
The pan sizzles.	Il tegame sfrigola.	sizzles	0	0
Tom seems dejected.	Tom sembra demoralizzato.	dejected	0	0
Continuous practice allows for the retention of grammar rules, sentence structures, and idiomatic expressions.	La pratica continua permette la memorizzazione delle regole grammaticali, delle strutture delle frasi e delle espressioni idiomatiche.	retention	0	0
Tycho discovered a new star.	Tycho scoprì una nuova stella.	tycho	0	0
Miguel de Cervantes was baptized on October 9, 1547.	Miguel de Cervantes è stato battezzato il 9 ottobre 1547.	cervantes	0	0
She's strong-willed.	Lei ha una forte volontà.	strong-willed	0	0
Haggling is common in markets.	Contrattare è comune nei mercati.	haggling	0	0
That painting is a masterpiece of impressionist art.	Questo dipinto è un capolavoro dell'arte impressionista.	impressionist	0	0
Who felled that tree?	Chi abbatté quell'albero?	felled	0	0
Sarah Bernhardt was a French stage actress.	Sarah Bernhardt era una attrice di teatro francese.	bernhardt	0	0
Every square is a rectangle.	Ogni quadrato è un rettangolo.	rectangle	0	0
I love Slavic languages.	Io amo le lingue slave.	slavic	0	0
Armenia is a mountainous country.	L'Armenia è un paese montagnoso.	mountainous	0	0
Tom is asthmatic.	Tom è asmatico.	asthmatic	0	0
Until now the city of Bilbao has been characterized as a place of international renown.	Fino ad oggi la città di Bilbao è stata caratterizzata come un luogo di fama internazionale.	renown	0	0
The boy doesn't have very many playmates.	Il ragazzo ha pochi amici con cui giocare.	playmates	0	0
People are a bit friendlier in Boston.	La gente è un po' più amichevole a Boston.	friendlier	0	0
Do not leave Poland without notifying the embassy of the country you are travelling to.	Non lasci la Polonia senza avvisare l'ambasciata del paese in cui si reca.	notifying	0	0
My financial situation is supported by a state subsidy.	La mia situazione finanziaria è sostenuta da un sussidio statale.	subsidy	0	0
Avocados are rich in vitamin E.	Gli avocado sono ricchi di vitamina E.	avocados	0	0
Use acrylic paint.	Usi la vernice acrilica.	acrylic	0	0
I'm supremely uninterested as to what is written in many of the newspapers.	Sono estremamente disinteressato a quello che è scritto in molti dei giornali.	supremely	0	0
I repented.	Mi sono pentito.	repented	0	0
Goose down retains the heat.	Il piumino d'oca trattiene il calore.	retains	0	0
Does Tatoeba play a role in the globalization of Esperanto?	Tatoeba gioca un ruolo nella globalizzazione dell'esperanto?	globalization	0	0
The rescuers formed a human chain.	I soccorritori hanno formato una catena umana.	rescuers	0	0
Tom lived in a one-bedroom apartment.	Tom viveva in un monolocale.	one-bedroom	0	0
You're unbiased.	Tu sei imparziale.	unbiased	0	0
Comparisons are difficult.	I paragoni sono difficili.	comparisons	0	0
The end of the book was nonsensical.	La fine del libro era senza senso.	nonsensical	0	0
I commended him according to his merits.	Lo lodai secondo i suoi meriti.	commended	0	0
He wore a top hat and a monocle.	Indossava un cilindro e un monocolo.	monocle	0	0
Tom was euphoric.	Tom era euforico.	euphoric	0	0
I'm suffering because I discovered your disloyalty.	Sto soffrendo perché ho scoperto la tua slealtà.	disloyalty	0	0
Have you seen the budgie?	Hai visto il parrocchetto?	budgie	0	0
If the 16th-century chess genius was the Spaniard Ruy López, and the main character of 17th-century chess was played by the Italian Greco, the undisputed 18th-century star in Caissa's domain was the Frenchman Philidor.	Se il genio degli scacchi del XVI secolo fu lo spagnolo Ruy López, e la figura di spicco degli scacchi nel XVII secolo fu incarnata dall'italiano Greco, il protagonista indiscusso del XVIII secolo sul terreno di Caissa fu il francese Philidor.	18th-century	0	0
Silence allows you time to reflect and strategize.	Il silenzio ti permette di riflettere e di strategizzare.	strategize	0	0
Orly, Sunday. Parents take their children there to watch the departing planes.	Orly, domenica. I genitori portano lì i propri figli per vedere gli aerei che decollano.	orly	0	0
Didn't you know that bodies decompose?	Non sapevate che i corpi si decompongono?	decompose	0	0
Tom works for a non-profit organization.	Tom lavora per un'organizzazione no-profit.	non-profit	0	0
The word "theory" is often misused.	La parola "teoria" è spesso abusata.	misused	0	0
Call me Ishmael.	Mi chiami Ismaele.	ishmael	0	0
Mary dyes her hair.	Mary si tinge i capelli.	dyes	0	0
He lives in a gated community.	Vive in un quartiere residenziale chiuso.	gated	0	0
The colonnade of the basilica of Saint Peter is truly grand and beautiful.	Il colonnato della basilica di San Pietro è veramente grande e bello.	basilica	0	0
I am a lapsed vegetarian.	Io sono un vegetariano non più praticante.	lapsed	0	0
The bank closes at 3pm.	La banca chiude alle tre del pomeriggio.	3pm	0	0
There was a fledgling bird there.	C'era un giovane uccellino lì.	fledgling	0	0
I feel like a beluga whale!	Mi sento come una balena bianca!	beluga	0	0
Eeny, meeny, miny, moe, catch a tiger by his toe, if he hollers let him go, eeny, meeny, miny, moe. My mother told me to catch the very best one and you are not it.	Anghingò, tre galline e tre cappon', per andare alla cappella c'era una ragazza bella che suonava il ventitré, uno due tre.	meeny	0	0
Women like men with mustaches.	Alle donne piacciono gli uomini coi baffi.	mustaches	0	0
For years he struggled with addiction. And he opened a recovery center for people looking to get rid of addictions.	Per anni ha lottato con la dipendenza. E ha aperto un centro di recupero per persone che cercano di liberarsi dalle dipendenze.	addictions	0	0
Who ruled Piedmont?	Chi regnava in Piemonte?	piedmont	0	0
Tolerance fosters friendships beyond borders.	La tolleranza favorisce amicizie al di là delle frontiere.	fosters	0	0
Please give me one without candied fruit.	Me ne dia uno senza canditi.	candied	0	0
She engages well in conversations.	Partecipa bene alle conversazioni.	engages	0	0
She sells seashells at the seashore.	Lei vende conchiglie sulla costa.	seashells	0	0
This word has a subtle nuance to it.	Questa parola ha una sfumatura sottile in essa.	nuance	0	0
Layla wore a blue bandana.	Layla indossava una bandana blu.	bandana	0	0
What an unfailing barrier against vice, immorality and bad habits are those tastes which lead us to embellish a home, to which at all times and in all places we turn with delight, as being the object and the scene of our fondest cares, labours and enjoyments; whose humble roof, whose shady porch, whose verdant lawn and smiling flowers all breathe forth to us, in true, earnest tones, a domestic feeling that at once purifies the heart and binds us more closely to our fellow beings.	Che barriera infallibile contro le cattive abitudini, il vizio, l'immoralità che sono quei sapori che ci portano a impreziosire una casa, per cui in ogni tempo e in ogni luogo ci rivolgiamo con gioia, in quanto l'oggetto e la scena delle nostre più care attenzioni, fatiche e godimenti; il cui umile tetto, il cui portico ombreggiato, il cui verde prato e i fiori sorridenti respirano tutti davanti a noi, in veri e propri toni seri, un sentimento domestico che purifica in una sola volta il cuore e ci lega più strettamente ai nostri simili.	immorality	0	0
Our shoes squished with every step.	Le nostre scarpe facevano ciac ciac a ogni passo.	squished	0	0
Billy's contributions to the English corpus are lauded as commendable, while Dmitri's innocuous contribution is immediately dismissed as spam and frowned upon.	I contributi di Billy al corpus inglese vengono elogiati come encomiabili, mentre l'innocuo contributo di Dmitri viene immediatamente liquidato come spam e disapprovato.	innocuous	0	0
Tom gave Mary an apologetic smile.	Tom fece un sorriso di scuse a Mary.	apologetic	0	0
Yutaka has two older brothers.	Yutaka ha due fratelli maggiori.	yutaka	0	0
I will send a letter to my brother who lives in Sapporo.	Manderò una lettera a mio fratello che abita a Sapporo.	sapporo	0	0
Is it tax deductible?	È deducibile dalle tasse?	deductible	0	0
Sami had a stepsister.	Sami aveva una sorellastra.	stepsister	0	0
There is wisteria around the castle lake.	Ci sono dei glicini attorno al lago del castello.	wisteria	0	0
He looked at his hands, flexing them.	Si guardò le mani, flettendole.	flexing	0	0
July Fourteenth is the French national holiday.	Il quattordici luglio è la festa nazionale francese.	fourteenth	0	0
Aného is a city in Togo.	Aného è una città del Togo.	togo	0	0
Tom wore a fedora.	Tom indossava un borsalino.	fedora	0	0
I am writing to express my dissatisfaction.	Io sto scrivendo per esprimere la mia insoddisfazione.	dissatisfaction	0	0
I didn't notice the imperfection.	Non notai l'imperfezione.	imperfection	0	0
Tom is insincere.	Tom è insincero.	insincere	0	0
Takuya told me to depart immediately.	Takuya mi ha detto di partire immediatamente.	takuya	0	0
My cat loves catnip.	La mia gatta ama l'erba gatta.	catnip	0	0
How's the village redevelopment coming along?	Come procede la ricostruzione del villaggio?	redevelopment	0	0
Kublai Khan established the Yuan Dynasty in 1271.	Kublai Khan fondò la dinastia Yuan nel 1271.	kublai	0	0
They took off their earphones.	Si tolsero le cuffie.	earphones	0	0
Before the plane landed, the hostesses brought drinks around.	Prima che l'aereo atterrasse le hostess sono passate con le bevande.	hostesses	0	0
Tom fenced the stolen jewels.	Tom ricettò i gioielli rubati.	fenced	0	0
The huntress followed it into the woods.	La cacciatrice l'ha seguita nei boschi.	huntress	0	0
Dawn's dew evaporates in the mild sunbeams.	La rugiada dell'alba evapora nei delicati raggi del sole.	evaporates	0	0
Fiberglass doesn't rust.	La vetroresina non arrugginisce.	fiberglass	0	0
Where's the stopper?	Dov'è il tappo?	stopper	0	0
My father disapproved of my going to the concert.	Mio padre disapprovò il fatto che io andassi al concerto.	disapproved	0	0
She's only wearing a pair of skimpy briefs.	Porta solo un paio di slip striminziti.	skimpy	0	0
All of my ex-girlfriends live in Boston.	Tutte le mie ex-ragazze abitano a Boston.	ex-girlfriends	0	0
This is all my carry-on baggage.	Il mio bagaglio a mano è solo questo.	carry-on	0	0
Tom is fuming.	Tom è incavolato.	fuming	0	0
Our wheelie bin was stolen.	Il nostro bidone della spazzatura è stato rubato.	wheelie	0	0
Mary became very flirtatious.	Mary divenne molto provocante.	flirtatious	0	0
Conditions are likely to worsen.	Le condizioni è probabile che peggiorino.	worsen	0	0
Shane is a deus ex machina.	Shane è un deus ex machina.	deus	0	0
We were struck dumb with astonishment.	Siamo rimasti ammutoliti dallo stupore.	astonishment	0	0
She is always busy on weekdays.	Lei è sempre occupata durante la settimana.	weekdays	0	0
One of the project's targets is vaccinations for women and children.	Uno degli obiettivi del progetto è la vaccinazione di donne e bambini.	vaccinations	0	0
Tom isn't budging.	Tom non si sta muovendo.	budging	0	0
As I delved deeper into the book, I found myself completely engrossed in its characters and their journeys.	Man mano che mi addentravo nel libro, mi sono ritrovata completamente coinvolta nei suoi personaggi e nei loro viaggi.	engrossed	0	0
After examining the picture of the oddly constructed waterways, Tom finally determined it to be an optical illusion.	Dopo aver esaminato l'immagine dei corsi d'acqua composti in maniera bizzarra, Tom ha infine stabilito che fosse un'illusione ottica.	waterways	0	0
We pitted cherries for the pie.	Abbiamo snocciolato delle ciliegie per la torta.	pitted	0	0
My botched sentence must be the stillborn child of an aborted copy and paste.	La mia frase raffazzonata deve essere il bambino nato morto di un copia-incolla interrotto.	stillborn	0	0
The soldiers filled the sandbags with sand.	I soldati riempirono i sacchi con la sabbia.	sandbags	0	0
Signaling systems transmit information within cells, between cells, between organs, between entire organisms, between populations of organisms, and even between different species in entire ecosystems.	I sistemi di segnalazione trasmettono informazioni all'interno delle cellule, tra cellule, tra organi, tra organismi interi, tra popolazioni di organismi e persino tra specie diverse in interi ecosistemi.	ecosystems	0	0
Lita has two dogs.	Lita ha due cani.	lita	0	0
Each misstep has shaped who I'm today.	Ogni passo falso ha plasmato la persona che sono oggi.	misstep	0	0
I'd like a piña colada.	Io vorrei una piña colada.	colada	0	0
When a thunderstorm suddenly came out of the blue, she jumped abruptly out of the hammock and ran headlong into the house where she stopped short, remembering suddenly that she had no lightning rod, and because she realized at once that this sudden onrush of a thunderstorm could end her life before she could say Jack Robinson, she became sore afraid.	Quando un temporale improvviso sbucò fuori dal nulla, saltò all'improvviso fuori dall'amaca e corse a capofitto nella casa dove si fermò di colpo, ricordandosi improvvisamente che non aveva parafulmini, e perché si rese conto subito che questo improvviso impeto di un temporale avrebbe potuto terminare la sua vita prima che potesse dire Jack Robinson, si spaventò terribilmente.	headlong	0	0
I'm indignant.	Io sono indignato.	indignant	0	0
Then I'll work on the principle that deference is no substitute for obedience.	Allora lavorerò sul principio che la deferenza non sostituisce l'obbedienza.	deference	0	0
My hovercraft is full of eels.	Il mio hovercraft è pieno di anguille.	hovercraft	0	0
An inner liberty where the opponent can still play, by capturing part of the group that encloses this liberty, is called a 'false eye' or 'deficient eye'.	Una libertà interiore in cui l'avversario può ancora giocare, catturando parte del gruppo che circonda questa libertà, è chiamata "occhio falso" o "occhio carente".	deficient	0	0
I've realized that I deserve to be with someone who truly ignites my love.	Ho capito che merito di stare con una persona che accenda veramente il mio amore.	ignites	0	0
Gold is a denser metal than iron.	L'oro è un metallo più denso rispetto al ferro.	denser	0	0
She was peering at me coldly.	Mi scrutava con aria fredda.	coldly	0	0
Can I play your mandolin?	Posso suonare il vostro mandolino?	mandolin	0	0
Keisuke is taller than I.	Keisuke è più alto di me.	keisuke	0	0
Tom's dog ate the breadcrumbs.	Il cane di Tom ha mangiato le briciole di pane.	breadcrumbs	0	0
Louis Pasteur discovered that germs cause most infectious diseases.	Louis Pasteur ha scoperto che i germi causano le malattie più infettive.	pasteur	0	0
When I peruse my Social Media, I feel joy looking at the quaint cafés and diners in Japan, the "refresquerías" and "taquerías" in Mexico, and the rustic buffets and homey shopping malls in the Philippines. These things are interesting human activities. But I am thinking of the future. Will machines take over this world? Will the future be something to which people today cannot relate? Will humans become like cats and dogs next to intelligent machinery? After all, today, we humans coexist with cats and dogs. If there will be entities smarter than us humans, how will they relate to us humans? Will our primitive ways coexist with their superfast and higher-level thinking?	Quando scorro i miei social media, provo gioia nel guardare i pittoreschi caffè e ristoranti in Giappone, le "refresquerías" e le "taquerías" in Messico e i buffet rustici e gli accoglienti centri commerciali nelle Filippine. Queste cose sono interessanti attività umane. Ma sto pensando al futuro. Le macchine prenderanno il sopravvento su questo mondo? Il futuro sarà qualcosa con cui le persone di oggi non possono relazionarsi? Gli umani diventeranno come cani e gatti accanto a macchinari intelligenti? Dopotutto, oggi noi umani coesistiamo con cani e gatti. Se ci saranno entità più intelligenti di noi umani, come si relazioneranno con noi umani? I nostri modi primitivi coesisteranno con il loro pensiero superveloce e di livello superiore?	cafés	0	0
The Rodin museum in Paris is magnificent.	Il museo Rodin a Parigi è magnifico.	rodin	0	0
The details of the plan unfolded.	I dettagli del piano si sono realizzati pian piano.	unfolded	0	0
Staten Island is one of the five boroughs of New York.	Staten Island è uno dei cinque quartieri di New York.	boroughs	0	0
Liechtenstein became fully independent in 1866 when the Confederation dissolved.	Il Liechtenstein divenne completamente indipendente nel 1866, quando la Confederazione si dissolse.	confederation	0	0
They vote in secret, may seek public office, and may demand the removal of public officials who behave improperly.	Votano in segreto, possono chiedere una carica pubblica, e possono chiedere la rimozione di funzionari pubblici che si comportano in modo improprio.	improperly	0	0
Tom is pudgy.	Tom è tracagnotto.	pudgy	0	0
The chessboard is the world; the pieces are the phenomena of the universe; the rules are what we call the laws of nature.	La scacchiera è il mondo; i pezzi sono i fenomeni dell'universo; le regole sono quelle che chiamiamo le leggi della natura.	chessboard	0	0
Indonesia is the largest country in South-East Asia.	L'Indonesia è il paese più grande dell'Asia sudorientale.	south-east	0	0
Tom is unquestionably the oldest person here.	Tom è indiscutibilmente la persona più anziana qui.	unquestionably	0	0
I got all tongue-tied when she spoke to me.	Io sono rimasto muto quando lei mi ha parlato.	tongue-tied	0	0
Tom is an archeologist.	Tom è un archeologo.	archeologist	0	0
All she got for her pains was ingratitude.	Tutto quello che ottenne per le sue sofferenze fu l'ingratitudine.	ingratitude	0	0
He ordered a chop suey.	Ordinò un chop suey.	suey	0	0
Normality is boring.	La normalità è noiosa.	normality	0	0
Mary is a virtuoso.	Mary è una grande artista.	virtuoso	0	0
The townsfolk were frightened by the earthquake.	Gli abitanti della città furono spaventati dal terremoto.	townsfolk	0	0
Tom and Mary are nouveau riche.	Tom e Mary sono dei nuovi ricchi.	nouveau	0	0
This is a Sunni mosque.	Questa è una moschea sunnita.	sunni	0	0
Are cataracts common in dogs?	Le cataratte sono comuni fra i cani?	cataracts	0	0
The post-war economic development of vanquished nations can be rapid if they are not looted by the victors. For this there are two reasons. First, everything has not been destroyed: some things are merely broken; and a relatively small effort of rehabilitation is multiplied by the value of what remains serviceable. Second is the disabling of entrenched power structures, which often stand as a bar to progress.	Lo sviluppo economico del dopoguerra delle nazioni vinte può essere rapido se non vengono saccheggiate dai vincitori. Per ciò ci sono due motivi. In primo luogo, non tutto è stato distrutto: alcune cose sono semplicemente rotte; e relativamente piccolo sforzo di riabilitazione è moltiplicato per il valore di ciò che resta riparabile. La seconda cosa è la disabilitazione delle strutture di potere radicate, che spesso si distinguono come una barra di progresso.	entrenched	0	0
Have you seen the movie "Inception"?	Ha visto il film "Inception"?	inception	0	0
Kati Wolf is a good singer.	Kati Wolf è una buona cantante.	kati	0	0
Azerbaijan is the largest country in the Caucasus area.	L'Azerbaijan è il paese più grande nell'area del Caucaso.	caucasus	0	0
I'd like to go to Takayama during festival time.	A me piacerebbe andare a Takayama durante il periodo del festival.	takayama	0	0
Tom is serving a ten-year sentence for manslaughter.	Tom sta scontando una condanna di dieci anni per omicidio colposo.	ten-year	0	0
In the home of demons, Ravana is God.	Nella casa dei demoni, Ravana è Dio.	ravana	0	0
My handlebars are bent.	Il mio manubrio è piegato.	handlebars	0	0
He rarely acknowledges my efforts in teamwork.	Raramente riconosce i miei sforzi nel lavoro di squadra.	acknowledges	0	0
At what time should the plane from Guadalajara arrive?	A che ora dovrebbe arrivare l'aereo da Guadalajara?	guadalajara	0	0
There are forty-seven students in our class.	Ci sono quarantasette studenti nella nostra classe.	forty-seven	0	0
I don't have good luck, so I don't play pachinko or buy lottery tickets.	Non ho fortuna, per questo non gioco a pachinko o non compro biglietti della lotteria.	pachinko	0	0
What have I done to deserve your meanness?	Che cosa ho fatto per meritare la tua cattiveria?	meanness	0	0
Do you like ripe apricots?	Le piacciono le albicocche mature?	apricots	0	0
Yugoslavia says it's not responsible for the actions of Serbian militias in Bosnia which have killed thousands, ruined cities, and turned 1.3 million people into refugees over the last three months.	La Iugoslavia dice che non è responsabile delle azioni delle milizie serbe in Bosnia, che hanno ucciso migliaia di persone, distrutto le città e reso 1.3 milioni di persone dei rifugiati negli ultimi tre mesi.	militias	0	0
She doesn't sugarcoat anything.	Non ha peli sulla lingua.	sugarcoat	0	0
I've simplified it a bit.	L'ho semplificata un po'.	simplified	0	0
You think you are dying for your country; you die for the industrialists.	Tu pensi di morire per il tuo paese; tu muori per gli industriali.	industrialists	0	0
Thanks for understanding the drama of my homeland, which is, like Pablo Neruda would say, a silent Vietnam; there are no occupying troops, nor powerful planes clouding the clean skies of my land, but we're under financial blockade, we have no credit, we can't buy spare parts, we have no means to buy food and we need medicine...	Grazie per aver compreso il dramma della mia patria, che è, come direbbe Pablo Neruda, un Vietnam silenzioso; non c'è un esercito di occupazione, né aerei potenti oscurano come nubi il cielo puro del mio paese, ma siamo bloccati dal punto di vista economico, non abbiamo crediti, non possiamo comprare parti di riserva, non abbiamo la possibilità di acquistare cibo e ci mancano le medicine...	clouding	0	0
In times of plenty, remember the scarcity.	In tempi di abbondanza ricorda la carestia.	scarcity	0	0
What I really wanted was to spend my life envisioning something transcendent.	Quello che volevo davvero era passare la mia vita immaginando qualcosa di trascendente.	transcendent	0	0
Mary's the laziest of her schoolmates.	Mary è la più pigra tra i suoi compagni di scuola.	schoolmates	0	0
Italians never eat dinner before 8pm.	Gli italiani non cenano mai prima delle otto di sera.	8pm	0	0
I like your frankness.	Mi piace la tua franchezza.	frankness	0	0
The abolition of slavery in Europe eventually reached America.	L'abolizione della schiavitù in Europa alla fine ha raggiunto l'America.	abolition	0	0
Doge will never die.	Doge non morirà mai.	doge	0	0
Sorry, where can I find a delicatessen?	Scusi, dove posso trovare una salumeria?	delicatessen	0	0
Tom drives a beemer.	Tom guida una BMW.	beemer	0	0
Welcome to Cyberspace!	Benvenuta nello cyberspazio!	cyberspace	0	0
Ann sings elegantly.	Ann canta elegantemente.	elegantly	0	0
He toyed with his food.	Ha giocato con il suo cibo.	toyed	0	0
Basset hounds are gentle dogs.	I basset hound sono cani docili.	basset	0	0
Coitus interruptus does not protect against STDs.	Il coito interrotto non protegge dalle malattie trasmissibili sessualmente.	stds	0	0
This cake is delectable.	Questa torta è squisita.	delectable	0	0
I'm not exporting your clothes.	Io non sto esportando i suoi vestiti.	exporting	0	0
For Karim, she embodies the values of Bangladeshi women.	Per Karim, incarna i valori delle donne del Bangladesh.	embodies	0	0
Iridium is one of the rarest elements.	L'iridio è uno degli elementi più rari.	iridium	0	0
I'd like a daiquiri.	Io vorrei un daiquiri.	daiquiri	0	0
You're too young to worry about cellulite.	Siete troppo giovani per preoccuparvi della cellulite.	cellulite	0	0
The graveyards are full of indispensable men.	I cimiteri sono pieni di uomini indispensabili.	graveyards	0	0
Legalize it!	Legalizzatelo!	legalize	0	0
The flour is in the larder.	La farina è nella dispensa.	larder	0	0
I speak Portuguese fluently.	Io parlo fluentemente il portoghese.	fluently	0	0
Karl Lagerfeld was an original, and was recognizable chiefly because of his white hair, black eyeglasses, starched collars and black, fingerless gloves.	Karl Lagerfeld era originale, ed era riconoscibile soprattutto per via dei suoi capelli bianchi, occhiali da vista neri, colletti inamidati e guanti neri senza dita.	eyeglasses	0	0
Songwriting is a hobby of mine.	Scrivere canzoni è un mio passatempo.	songwriting	0	0
Tom is a screwball.	Tom è uno svitato.	screwball	0	0
Why would you put meat in jello?	Perché mettereste della carne nel dolce di gelatina?	jello	0	0
Enzymes are responsible for digestion, respiration, photosynthesis, and metabolism. They are responsible for forming all of us and keeping us alive. They are the engines of life.	Gli enzimi sono responsabili della digestione, della respirazione, della fotosintesi e del metabolismo. Sono responsabili di formare tutti noi e tenerci in vita. Sono i motori della vita.	photosynthesis	0	0
She has a motivating effect on others.	Ha un effetto motivante sugli altri.	motivating	0	0
Hanako questioned his sincerity.	Hanako ha messo in questione la sua sincerità.	hanako	0	0
The restaurant's prices reflect the dining room's plush surroundings — polished stone floors, uncrowded, comfortable seating, a coffered ceiling, overhead chandeliers and a glass-domed atrium featuring a pond with water lilies and traditional lanterns.	I prezzi del ristorante riflettono l'ambiente lussuoso della sala da pranzo: pavimenti in pietra lucida, posti a sedere comodi e poco affollati, soffitti a cassettoni, lampadari pendenti e un atrio con cupola di vetro che mette in risalto uno stagno con ninfee e lanterne tradizionali.	chandeliers	0	0
The lock is undamaged.	La serratura è integra.	undamaged	0	0
Is that warranted?	È in garanzia?	warranted	0	0
Your voice soothes me.	La tua voce mi rasserena.	soothes	0	0
Most salmon die after spawning.	La maggior parte dei salmoni muore dopo la deposizione delle uova.	spawning	0	0
A soccer field is rectangular.	Un campo da calcio è rettangolare.	rectangular	0	0
Prior to Prime Minister Conte locking down the country, many of the young dismissed the threat as overblown, and continued with carefree lives, going out at night and heading to bars and clubs.	Prima che il Primo Ministro Conte blindasse il paese, molti giovani hanno liquidato la minaccia come esagerata e hanno continuato con vite spensierate, uscendo di notte e dirigendosi verso bar e club.	conte	0	0
I find fulfillment in utilizing my time effectively.	Trovo soddisfazione nell'utilizzare il mio tempo in modo efficace.	utilizing	0	0
What a millstone!	Che fardello!	millstone	0	0
We went together to Laramie, and there we parted.	Siamo andati assieme a Laramie, posto in cui ci siamo separati.	laramie	0	0
My grandfather often nods over his newspaper.	Mio nonno annuisce spesso verso il suo giornale.	nods	0	0
The man slumped to the floor.	L'uomo cadde sul pavimento.	slumped	0	0
What relieves the pain?	Cosa allevia il dolore?	relieves	0	0
Japan is called "Nippon" in Japanese.	Il Giappone si chiama "Nippon" in giapponese.	nippon	0	0
The white stone was almost surrounded. It was adjacent to only one unoccupied point. Thus, the stone had only one liberty.	La pietra bianca era quasi completamente circondata. C'era solo un posto libero adiacente. Quindi la pietra aveva una sola libertà.	unoccupied	0	0
That noise distracts me.	Quel rumore mi distrae.	distracts	0	0
This is in one of the largest stadiums in the world.	Questo è uno degli stadi più grandi del mondo.	stadiums	0	0
Honeycomb design may improve thin-film solar cells.	Il design a nido d'ape potrebbe migliorare le celle solari a strato sottile.	honeycomb	0	0
He felt energized during the workout.	Si sentiva energizzato durante l'allenamento.	energized	0	0
Actually his work has reached the acme of perfection.	In realtà il suo lavoro ha raggiunto l'apice della perfezione.	acme	0	0
This right may not be invoked in the case of prosecutions genuinely arising from non-political crimes or from acts contrary to the purposes and principles of the United Nations.	Questo diritto non potrà essere invocato qualora l’individuo sia realmente ricercato per reati non politici o per azioni contrarie ai fini e ai principi delle Nazioni Unite”.	arising	0	0
Don't be overconfident.	Non sia troppo sicuro di sé.	overconfident	0	0
The house is suitably isolated.	La casa è adeguatamente isolata.	suitably	0	0
I'm not guaranteeing them success.	Non gli sto garantendo il successo.	guaranteeing	0	0
Have you explored alternative ways of expressing yourself or achieving your goals without resorting to this behavior?	Hai esplorato modi alternativi per esprimerti o raggiungere i tuoi obiettivi senza ricorrere a questo comportamento?	resorting	0	0
You really shouldn't use pirated software.	Non dovreste davvero utilizzare del software piratato.	pirated	0	0
Osamu Dazai killed himself.	Osamu Dazai si uccise.	osamu	0	0
I don't like using dildos, I prefer real cocks.	Non mi piace utilizzare i dildo, preferisco i cazzi veri.	dildos	0	0
I think Tom is bad-tempered.	Io penso che Tom sia di cattivo umore.	bad-tempered	0	0
I had three blood transfusions.	Ho avuto tre trasfusioni di sangue.	transfusions	0	0
The rise in juvenile delinquency is a serious problem.	L'aumento della delinquenza giovanile è un problema grave.	delinquency	0	0
What's your favorite ZZ Top song?	Qual è la tua canzone preferita degli ZZ Top?	zz	0	0
We visited Mito Park, which is famous for its plum blossoms.	Abbiamo visitato Mito Park, che è famoso per i suoi fiori di pruno.	mito	0	0
This is also a very swampy area.	Questa è anche una zona molto paludosa.	swampy	0	0
Wetlands are home to a vast array of plant species, including cattails, reeds, and water lilies.	Le zone umide ospitano una vasta gamma di specie vegetali, tra cui tife, canne e ninfee.	wetlands	0	0
It is rumoured that a spaceship has been seen near Shanghai.	Si dice che una nave spaziale sia stata vista vicino a Shangai.	rumoured	0	0
Tom is quite opportunistic, isn't he?	Tom è piuttosto opportunista, vero?	opportunistic	0	0
The goal of Spartacus was to gain freedom and to allow all his followers to return to their respective homelands of origin, in Thrace, Gaul, Germany.	Lo scopo di Spartaco era quello di ottenere la libertà e di consentire a tutti i suoi seguaci di far ritorno nelle rispettive patrie di origine, in Tracia, Gallia, Germania.	thrace	0	0
The whole county is favoring critical budget revisions which promise to protect education.	L'intero paese sta favorendo importanti tagli del bilancio che permetterebbero di proteggere l'educazione.	revisions	0	0
Citizens are the ultimate sovereigns.	I cittadini sono i sovrani supremi.	sovereigns	0	0
Gnosticism was a religious movement older than Christianity. There were both types of Christian and non-Christian Gnosticism because there was syncretism, or mixing. They believed that humans were trapped in their bodies and in this evil material world that was created by a cosmic disaster, by a malevolent deity who was not Christ. Christian Gnostics believed that Christ was one of the aeons or divine beings from the Pleroma, the Divine Realm, as described in the Apocryphon of John, part of the Nag Hammadi Library of Gnostic literature. Salvation was by esoteric knowledge, although ultimately self-knowledge. Gnostics believed in the dualism of the good spirit and evil matter. The material world was an evil place from where Gnostics had to escape. They believed that not all humans had the Divine Spark. The aeons emanated from the Ultimate God, the Monad in the Pleroma. The origins of Gnosticism are unclear today, but probably it came from Persia or further east. It had a lot of Greek influences. Today, after the discovery of the Nag Hammadi Library as leather-bound papyrus codices in a sealed jar in Egypt, in 1945, some people are trying to revive Gnosticism. "Gnōsis" is Greek for knowledge.	Lo gnosticismo era un movimento religioso più antico del cristianesimo. Esistevano sia forme di gnosticismo cristiano che non cristiano a causa del sincretismo, ovvero della mescolanza di elementi. Credevano che gli esseri umani fossero intrappolati nei loro corpi e in questo mondo materiale malvagio, creato da un disastro cosmico, da una divinità malvagia che non era Cristo. Gli gnostici cristiani credevano che Cristo fosse uno degli eoni o esseri divini del Pleroma, il Regno Divino, come descritto nell'Apocrifo di Giovanni, parte della Biblioteca di letteratura gnostica di Nag Hammadi. La salvezza avveniva attraverso la conoscenza esoterica, sebbene in ultima analisi attraverso la conoscenza di sé. Gli gnostici credevano nel dualismo tra spirito buono e materia malvagia. Il mondo materiale era un luogo malvagio da cui gli gnostici dovevano fuggire. Credevano che non tutti gli esseri umani possedessero la Scintilla Divina. Gli eoni emanavano dal Dio Supremo, la Monade nel Pleroma. Le origini dello gnosticismo sono oggi poco chiare, ma probabilmente provenivano dalla Persia o da luoghi più a est. Ha avuto molte influenze greche. Oggi, dopo la scoperta della Biblioteca di Nag Hammadi, costituita da codici papiracei rilegati in pelle e rinvenuti in un barattolo sigillato in Egitto nel 1945, alcuni stanno cercando di far rivivere lo gnosticismo. "Gnōsis" in greco significa conoscenza.	papyrus	0	0
I love blackberries.	Io amo le more.	blackberries	0	0
Sea otters are smaller than seals and sea lions, have stubby front paws and rest by floating on their back.	Le lontre marine sono più piccole delle foche e dei leoni marini, hanno zampe anteriori tozze e si riposano galleggiando sulla schiena.	stubby	0	0
Tom is a fakir.	Tom è un fachiro.	fakir	0	0
No bird soars too high if he soars with his own wings.	Nessun uccello sale troppo in alto, se sale con le sue ali.	soars	0	0
The fortuitous coincidence of circumstances led to an unexpected collaboration.	La coincidenza fortuita delle circostanze ha portato alla nascita di un'inaspettata collaborazione.	fortuitous	0	0
This was what she did: she touched with her wand everything in the palace (except the King and Queen),—governesses, maids of honor, ladies of the bedchamber, gentlemen, officers, stewards, cooks, undercooks, kitchen maids, guards with their porters, pages, and footmen; she likewise touched all the horses which were in the stables, the cart horses, the hunters and the saddle horses, the grooms, the great dogs in the outward court, and little Mopsey, too, the Princess's spaniel, which was lying on the bed. As soon as she touched them they all fell asleep, not to awake again until their mistress did, that they might be ready to wait upon her when she wanted them.	Ecco cosa fece: toccò con la sua bacchetta ogni cosa nel palazzo (tranne il Re e la Regina), governanti, damigelle d'onore, dame di camera, gentiluomini, ufficiali, maggiordomi, cuochi, cuochi di servizio, cameriere, guardie con i loro facchini, paggi e valletti; toccò anche tutti i cavalli che erano nelle scuderie, i cavalli da tiro, i cavalli da caccia e da sella, gli stallieri, i grandi cani nella corte esterna e anche il piccolo Mopsey, lo spaniel della Principessa, che giaceva sul letto. Non appena li toccò, si addormentarono tutti, per non svegliarsi di nuovo finché non lo fece la loro padrona, così da essere pronti a servirla quando li avesse voluti.	stewards	0	0
I find it very boring to learn irregular verbs.	Io trovo molto noioso imparare i verbi irregolari.	verbs	0	0
Ziri sent the ewe to a slaughterhouse.	Ziri ha mandato la pecora al mattatoio.	ewe	0	0
Summer vacation always equals idleness and relaxation.	Le vacanze estive equivalgono sempre a ozio e relax.	idleness	0	0
A carcase is not a box for a motorized vehicle.	Una carcassa non è una scatola per un veicolo motorizzato.	motorized	0	0
Tom is zealous, isn't he?	Tom è zelante, vero?	zealous	0	0
Lazybones.	Scaldasedie.	lazybones	0	0
This fish is inexpensive but nourishing.	Questo pesce è economico ma nutriente.	nourishing	0	0
The Lord is versatile: He giveth and taketh.	Il Signore è versatile: dà e prende.	giveth	0	0
Narcissus fell in love with his own reflection.	Narciso si innamorò del suo riflesso.	narcissus	0	0
Mount Etna has erupted, sending lava and ash plumes into the Sicilian sky.	Il Monte Etna ha eruttato, spedendo pennacchi di lava e cenere nel cielo siciliano.	plumes	0	0
Pretty soon along came to the village some strangely dressed people who called themselves surveyors; and they surveyed a line in front of my grandmother's little house.	Ben presto arrivarono al villaggio alcune persone vestite in modo strano che si facevano chiamare geometri; e facevano un sondaggio ad una fila davanti alla casetta di mia nonna.	surveyed	0	0
She pursues her goals diligently.	Persegue i suoi obiettivi con diligenza.	pursues	0	0
There isn't a division in paragraphs.	Non c'è una divisione in paragrafi.	paragraphs	0	0
Who among you gambles?	Chi di voi gioca?	gambles	0	0
A stocky man with a swarthy complexion snatched Mary's handbag and disappeared into the crowd.	Un uomo tarchiato con una carnagione scura afferrò la borsetta di Mary e sparì tra la folla.	stocky	0	0
A supportive atmosphere enhances collaboration among peers.	Un'atmosfera favorevole migliora la collaborazione tra pari.	enhances	0	0
She penned the dogs.	Ha rinchiuso i cani.	penned	0	0
If actions are stronger than words, why is the pen mightier than the sword?	Se le azioni sono più forti delle parole, perché è più potente la penna della spada?	mightier	0	0
I feel down during the wintertime.	Mi sento giù durante il periodo invernale.	wintertime	0	0
That boy's name is Shintaro Wada.	Il nome di quel ragazzo è Shintaro Wada.	wada	0	0
The peephole showed no one there.	Lo spioncino non mostrava nessuno.	peephole	0	0
Tom is a former world triathlon champion.	Tom è un ex campione del mondo di triathlon.	triathlon	0	0
The more unique each person is, the more he contributes to the wisdom of others.	Più ogni persona è unica, più contribuisce alla saggezza degli altri.	contributes	0	0
I'm getting carsick.	Mi sta venendo il mal d'auto.	carsick	0	0
Ruy López de Segura, a priest and a famous Spanish chess player of the 16th century, wrote a book of 150 pages, called Libro del Ajedrez, about exhaustive studies he made on the opening (1. e4 e5 2. ♘f3 ♘c6 3. ♗b5) that is named after him.	Ruy López de Segura, un prete e un famoso giocatore di scacchi spagnolo del XVI secolo, ha scritto un libro di 150 pagine, chiamato Libro del Ajedrez, sugli studi esaurienti che ha fatto sull'apertura (1. e4 e5 2. ♘f3 ♘c6 3. ♗b5) che prende il nome da lui.	exhaustive	0	0
We have this Camembert. It's very good, but a little more expensive.	Abbiamo questo Camembert. È molto buono, però è un po' più costoso.	camembert	0	0
Coitus interruptus does not protect against STDs.	Il coito interrotto non protegge dalle malattie trasmissibili sessualmente.	coitus	0	0
Don't overstep the mark!	Non oltrepassare il limite!	overstep	0	0
"Ek" is also an interjection in Esperanto.	"Ek" è anche un'interiezione in esperanto.	ek	0	0
I think that Delbert is crazy.	Penso che Delbert sia pazzo.	delbert	0	0
We uncovered this arcane.	Abbiamo scoperto l'arcano.	arcane	0	0
The box was made of sandalwood.	La scatola era fatta di legno di sandalo.	sandalwood	0	0
They drink a buttery tea.	Bevono un tè al burro.	buttery	0	0
Public restrooms seem hard to find.	I bagni pubblici sembrano difficili da trovare.	restrooms	0	0
Canals have been built to irrigate the desert.	Sono stati costruiti dei canali per irrigare il deserto.	irrigate	0	0
There are known knowns; there are things we know we know. We also know there are known unknowns; that is to say we know there are some things we do not know. But there are also unknown unknowns – the ones we don't know we don't know.	Ci sono delle conoscenze note; ci sono cose che sappiamo di sapere. Sappiamo anche che ci sono cose sconosciute; ossia sappiamo che ci sono alcune cose che non sappiamo. Ma ci sono anche delle ignoranze sconosciute – quelle che non sappiamo di non sapere.	unknowns	0	0
I'm an orthodontist.	Io sono un ortodontista.	orthodontist	0	0
Instead of fresh cream, you can use ricotta or mascarpone.	Invece della crema fresca, può utilizzare la ricotta o il mascarpone.	ricotta	0	0
He flatly refused to let me in.	Si è rifiutato categoricamente di farmi entrare.	flatly	0	0
He is loafing every day.	Ozia ogni giorno.	loafing	0	0
I wanted to do some telephoning.	Volevo fare un po'di telefonate.	telephoning	0	0
She magnified her sufferings.	Amplificò le sue sofferenze.	magnified	0	0
He has a lot of pent-up anger.	Ha molta rabbia repressa.	pent-up	0	0
Fury and avarice are dangerous.	Furia ed avarizia sono pericolose.	avarice	0	0
Kuala Lumpur is worth visiting.	Kuala Lumpur vale una visita.	lumpur	0	0
I'm an artisan.	Io sono un artigiano.	artisan	0	0
In most cases, people, even the most vicious, are much more naive and simple-minded than we assume them to be. And this is true of ourselves too.	Nella maggior parte dei casi, la gente, anche la più viziosa, è molto più naïf e sempliciotta di quanto noi supponiamo che sia. E questo vale anche per noi stessi.	simple-minded	0	0
Since then, although our respective occupations and families often drove us apart, we have remained close.	Da allora, nonostante le nostre rispettive occupazioni e le famiglie ci portassero spesso ad allontanarci, siamo rimasti legati.	occupations	0	0
He sings Simon and Garfunkel songs.	Canta delle canzoni di Simon & Garfunkel.	garfunkel	0	0
The two sides clashed several times.	Le due parti si scontrarono diverse volte.	clashed	0	0
I'm easy-going.	Io sono calmo.	easy-going	0	0
Tom nodded enthusiastically.	Tom annuiva con entusiasmo.	enthusiastically	0	0
You can omit the preposition in this phrase.	Puoi omettere la preposizione in questa frase.	omit	0	0
A book without a preface is like a body without a soul.	Un libro senza una prefazione è come un corpo senza un'anima.	preface	0	0
They exported tea mainly to Europe.	Esportavano tè principalmente in Europa.	exported	0	0
He's a bigwig.	È un pezzo grosso.	bigwig	0	0
These days, I am wearing my red touque with orange letters in Tagalog, "MGA AWSTRALYA ANG MGA ESTRELYA," alluding to space colonization and the cold and hot deserts of other worlds. These days, I talk with Greg, my religious Filipino friend, at Starbucks café. We talk about travelling, anthropology, international food, and religion. This morning, I played in the midst of dense fog in a neighbourhood grassy field. At Starbucks café, in the foggy morning, I was drinking my reddish Passion Tango iced tea, which contained hibiscus, lemongrass, cinnamon, passion fruit, pineapple, and so forth. Greg gifted me a chocolate croissant. At Starbucks café, in the grey-sky afternoon, I was drinking the seasonal Oat Nog Latte. (Incidentally, Nog is a dwarf-like Ferengi alien character in the Star Trek franchise.) Kristina, part-Inuit part-Norwegian, was my barista. She has a handsome face, and her mannerisms and style reflect some things about her Inuit ancestors. "Viktor, it's like you're part-Inuit," she told me. She knows that I am from the Philippines. At my table, I exercised with my hand grip strengthener, which I carried in my army jacket pocket. At the café, I greeted Don the alluring white man and Květa the solitary Czech lady, as I exited. It is the 4th of December of 2024.	In questi giorni indosso il mio berretto rosso con le lettere arancioni in tagalog, "MGA AWSTRALYA ANG MGA ESTRELYA", che alludono alla colonizzazione spaziale e ai deserti freddi e caldi di altri mondi. In questi giorni parlo con Greg, il mio amico filippino religioso, al bar Starbucks. Parliamo di viaggi, antropologia, cucina internazionale e religione. Stamattina ho giocato in mezzo alla fitta nebbia in un campo erboso del quartiere. Al bar Starbucks, nella mattina nebbiosa, stavo bevendo il mio tè freddo Passion Tango rossastro, che conteneva ibisco, citronella, cannella, frutto della passione, ananas e così via. Greg mi ha regalato un croissant al cioccolato. Al bar Starbucks, nel pomeriggio dal cielo grigio, stavo bevendo il latte di stagione Oat Nog. (Per inciso, Nog è un personaggio alieno Ferengi simile a un nano nella serie Star Trek.) Kristina, in parte Inuit e in parte norvegese, era la mia barista. Ha un bel viso e i suoi modi e il suo stile riflettono alcune cose dei suoi antenati Inuit. "Viktor, è come se fossi in parte Inuit", mi ha detto. Sa che sono delle Filippine. Al mio tavolo, mi sono esercitato con il mio hand grip strength, che tenevo nella tasca della mia giacca militare. Al bar, ho salutato Don, l'affascinante uomo bianco, e Květa, la solitaria donna ceca, mentre uscivo. È il 4 dicembre del 2024.	colonization	0	0
The farmer sowed barley.	Il contadino seminò l'orzo.	sowed	0	0
Therefore, putting on one side imaginary things concerning a prince, and discussing those which are real, I say that all men when they are spoken of, and chiefly princes for being more highly placed, are remarkable for some of those qualities which bring them either blame or praise; and thus it is that one is reputed liberal, another miserly, using a Tuscan term (because an avaricious person in our language is still he who desires to possess by robbery, whilst we call one miserly who deprives himself too much of the use of his own); one is reputed generous, one rapacious; one cruel, one compassionate; one faithless, another faithful; one effeminate and cowardly, another bold and brave; one affable, another haughty; one lascivious, another chaste; one sincere, another cunning; one hard, another easy; one grave, another frivolous; one religious, another unbelieving, and the like.	Lasciando adunque indietro le cose circa un Principe immaginate, e discorrendo quelle che son vere, dico, che tutti gli uomini, quando se ne parla, e massime i Principi, per esser posti più alto, sono notati di alcune di queste qualità che arrecano loro o biasimo, o laude; e questo è che alcuno è tenuto liberale, alcuno misero, usando uno termine Toscano, (perché avaro in nostra lingua è ancor colui che per rapina desidera d’avere, e misero chiamiamo quello che si astiene dall’usare il suo) alcuno è tenuto donatore, alcuno rapace; alcuno crudele, alcuno pietoso; l’uno fedifrago, l’altro fedele; l’uno effeminato e pusillanime, l’altro feroce e animoso; l’uno umano, l’altro superbo; l’uno lascivo, l’altro casto; l’uno intero, l’altro astuto; l’uno duro, l’altro facile; l’uno grave, l’altro leggiere; l’uno religioso, l’altro incredulo, e simili. Io so che ciascuno confesserà, che sarebbe laudabilissima cosa un Principe trovarsi di tutte le sopraddette qualità, quelle che sono tenute buone; ma perché non si possono avere, né interamente osservare per le condizioni umane che non lo consentono, gli è necessario essere tanto prudente, che sappia fuggire l’infamia di quelli vizi che li torrebbono lo Stato, e da quelli che non gliene tolgano, guardarsi, se egli è possibile; ma non potendosi, si può con minor rispetto lasciare andare. Ed ancora...	lascivious	0	0
Let's have a 10-minute break.	Facciamo una pausa di dieci minuti.	10-minute	0	0
This is a time-consuming activity with no value.	È un'attività che richiede tempo senza alcun valore.	time-consuming	0	0
He plays baccarat.	Lui gioca a baccarà.	baccarat	0	0
Monkeys love bananas, but you outdo them.	Le scimmie amano le banane, ma tu le superi.	outdo	0	0
You can do it. It'll be a cakewalk!	Puoi farcela. Sarà una passeggiata!	cakewalk	0	0
Tom's criminal record consists of only two drunken driving citations.	La fedina penale di Tom consiste solamente di due condanne per guida in stato di ebbrezza.	citations	0	0
Engage in deep discussions with like-minded individuals.	Impegnati in discussioni profonde con persone che la pensano allo stesso modo.	like-minded	0	0
I don't like lighters.	Non mi piacciono gli accendini.	lighters	0	0
She's playing Tetris.	Sta giocando a Tetris.	tetris	0	0
You can buy cuttlefish at the fish market.	Si possono comprare le seppie al mercato del pesce.	cuttlefish	0	0
Cells are cybernetic multimolecular cities, full of hi-tech machines, power plants, and even nanorobots.	Le cellule sono città multimolecolari cibernetiche, piene di macchine hi-tech, centrali elettriche e persino nanorobot.	cybernetic	0	0
Ahm, maybe!	Ehm, forse!	ahm	0	0
She suffers from a chronic malady.	Soffre di una malattia cronica.	malady	0	0
The various modes of worship which prevailed in the Roman world were all considered by the people as equally true; by the philosopher as equally false; and by the magistrate as equally useful. And thus toleration produced not only mutual indulgence, but even religious concord.	Le diverse forme di culto che esistevano nel mondo romano erano tutte considerate dal popolo egualmente vere, dai filosofi egualmente false, e dai pubblici poteri egualmente utili. Perciò la tolleranza provocava non solo indulgenza reciproca, ma anche concordia religiosa.	modes	0	0
You could see the oblong shape of the rat as it passed down the snake's gullet.	Si poteva vedere la forma oblunga del ratto mentre passava per la gola del serpente.	gullet	0	0
The value of health cannot be overestimated.	Non si può sopravvalutare il valore della salute.	overestimated	0	0
Some years ago, learning that one had tuberculosis amounted to hearing a sentence of death.	Alcuni anni fa, imparare che uno aveva la tubercolosi equivaleva a sentire una condanna a morte.	amounted	0	0
In each human heart are a tiger, a pig, an ass and a nightingale. Diversity of character is due to their unequal activity.	In ogni cuore umano ci sono una tigre, un maiale, un asino e un usignolo. La diversità di carattere è dovuta alla loro attività ineguale.	unequal	0	0
Lions are carnivores.	I leoni sono carnivori.	carnivores	0	0
Sami came across a beautiful 26-year-old from Egypt.	Sami si imbattè in una bella ventiseienne dell'Egitto.	26-year-old	0	0
She is well-liked by everyone.	È apprezzata da tutti.	well-liked	0	0
I can't deny the truth now, as your predictions have come to fruition.	Non posso negare la verità adesso, visto che le tue previsioni hanno preso forma.	fruition	0	0
Anger is fueling a fire that threatens to consume me.	La rabbia alimenta un fuoco che minaccia di consumarmi.	fueling	0	0
An acid reflux rose up in my throat.	Un reflusso acido mi salì in gola.	reflux	0	0
He liked to blame most of his faults and misfortunes on a tyrannical father.	A lui piaceva attribuire la maggior parte dei suoi errori e delle sfortune della sua vita a un padre tirannico.	tyrannical	0	0
Sometimes with rod and line they would angle the fish which swim among the rocks; sometimes with their dogs and nets they would catch the hares which had fled from the vineyards, terrified by the noise of the grape gatherers.	A volte con lenza e canna da pesca catturavano i pesci che nuotavano tra le rocce; altre volte con cani e reti catturavano le lepri che erano fuggite dai vigneti, spaventate dal rumore dei vendemmiatori.	hares	0	0
An icicle broke off and fell on her, stabbing her in the chest.	Un pezzo di ghiaccio si ruppe e le cadde addosso, ferendola al torace.	icicle	0	0
He reread the poem.	Rilesse la poesia.	reread	0	0
I want to usurp the throne.	Voglio usurpare il trono.	usurp	0	0
What is Romanticism?	Che cos'è il romanticismo?	romanticism	0	0
It's one of the greatest taboos of our time.	È uno dei più grandi tabù del nostro tempo.	taboos	0	0
How do I decompress the LZH file?	Come lo estraggo il file LZH?	decompress	0	0
In Arles I saw a bullfight.	Ad Arles ho visto una corrida.	bullfight	0	0
There’s a heartwarming story about a rescued puppy.	C'è una storia commovente di un cucciolo salvato.	heartwarming	0	0
He spends many hours hunched over in front of his computer.	Trascorre molte ore curvo di fronte al computer.	hunched	0	0
Many biometric systems are based on the fingerprint scanner.	Molti sistemi biometrici si basano sul lettore di impronte digitali.	biometric	0	0
Her seasickness wasn't helped by the choppy sea.	Il suo mal di mare non è stato aiutato dal mare mosso.	choppy	0	0
The feeling of powerlessness overwhelms me.	La sensazione di impotenza mi travolge.	overwhelms	0	0
Tom often downloads movies.	Tom scarica spesso film.	downloads	0	0
Words of man may not be perfect, his vision and thoughts may be defective; but his heart must beat at the rhythm of creation to remind the angry earths and skies about the lost taste of serenity.	Le parole dell'uomo possono non essere perfette, la sua visione e i suoi pensieri possono essere difettosi; ma il suo cuore deve battere al ritmo della creazione per ricordare alle terre e ai cieli arrabbiati il gusto perduto della serenità.	earths	0	0
The discovery of electricity gave birth to an innumerable number of inventions.	La scoperta dell'elettricità diede vita ad un'innumerevole quantità di invenzioni.	innumerable	0	0
I will get up at 10am tomorrow.	Io mi alzerò alle dieci domani.	10am	0	0
He's a sourpuss.	È un brontolone.	sourpuss	0	0
She has tried various methods of slimming down.	Lei ha provato diversi metodi per dimagrire.	slimming	0	0
The President did me the courtesy of replying to my letter.	Il Presidente mi ha fatto la cortesia di rispondere alla mia lettera.	replying	0	0
You just posted cringe.	Hai appena postato cringe.	cringe	0	0
Rice is sold by the kilogram.	Il riso è venduto al kilo.	kilogram	0	0
Niall lives in Dublin.	Niall abita a Dublino.	niall	0	0
You don't need to say it in such derogatory terms.	Non c'è bisogno di dirlo in tali termini dispregiativi.	derogatory	0	0
Japan is becoming the most advanced country technologically.	Il Giappone sta diventando il paese più avanzato in ambito tecnologico.	technologically	0	0
Tom is a moderator.	Tom è un moderatore.	moderator	0	0
Conchita decided to tell Mary the truth.	Conchita decise di dire a Mary la verità.	conchita	0	0
The law is meant to redress decades of discrimination against the country's ethnic minorities.	La legge ha lo scopo di porre rimedio a decenni di discriminazione nei confronti delle minoranze etniche del paese.	redress	0	0
During an interview after the game, the coach voiced his discontent towards the umpire.	Durante un'intervista dopo la partita, l'allenatore espresse il suo malcontento verso l'arbitro.	voiced	0	0
Music is a moral law. It gives soul to the universe, wings to the mind, flight to the imagination, and charm and gaiety to life and to everything.	La musica è una legge morale. Essa dà un'anima all'universo, le ali al pensiero, uno slancio all'immaginazione, un fascino alla tristezza, un impulso alla gaiezza, e la vita a tutte le cose.	gaiety	0	0
What date did the Yom Kippur War break out?	In che data è scoppiata la guerra del Kippur?	kippur	0	0
Tom's wife was notably absent from his birthday party, so it seems rumors of their estrangement are likely true.	La moglie di Tom era palesemente assente dalla sua festa di compleanno, quindi sembra che le voci del loro allontanamento siano probabilmente vere.	notably	0	0
I rushed into his arms, and he enveloped me in a strong embrace.	Mi precipitai tra le sue braccia e lui mi avvolse in un forte abbraccio.	enveloped	0	0
Colds are prevalent this winter.	Ci sono molti casi di raffreddore questo inverno.	prevalent	0	0
I did thirty pushups.	Feci trenta piegamenti.	pushups	0	0
Her skin was almost translucent.	La sua pelle era quasi traslucida.	translucent	0	0
A woman's tongue wags like a lamb's tail.	La lingua della donna si agita come la coda di un agnello.	wags	0	0
On Earth, the forces of gravity and friction dissipate the kinetic energy of a moving body, causing it to stop.	Sulla Terra, le forze di gravità e di attrito dissipano l'energia cinetica di un corpo in movimento e ne provocano l'arresto.	dissipate	0	0
Don't overwork yourself. You must conserve your energy for tomorrow.	Non affaticarti. Devi conservare le energie per domani.	overwork	0	0
We foresaw the war.	Prevedemmo la guerra.	foresaw	0	0
As AI probed the limits of the game they had spent their lives mastering, the world's greatest players did what they could: watched and learned.	Mentre l'IA sondava i limiti del gioco che avevano passato la vita a padroneggiare, i più grandi giocatori del mondo hanno fatto quello che potevano: hanno guardato e imparato.	probed	0	0
A burnt child dreads the fire.	Una volta scottato, la seconda volta fai più attenzione.	dreads	0	0
Bigamy is having one wife too many. Monogamy is the same.	La bigamia è avere un marito di troppo. La monogamia è lo stesso.	bigamy	0	0
The color of the bedspread you gave me is really nice.	Il copriletto che mi hai regalato ha un colore davvero bello.	bedspread	0	0
That is complicating the matter.	Questo complica la cosa.	complicating	0	0
Gazpacho is a cold tomato and vegetable soup from Spain.	Il gazpacho è una zuppa fredda di pomodoro e di verdure dalla Spagna.	gazpacho	0	0
My name is Sascha.	Io mi chiamo Sascha.	sascha	0	0
I'd like to re-establish a dialogue with her.	Vorrei ritrovare un dialogo con lei.	re-establish	0	0
Can the price be discounted?	Il prezzo può essere scontato?	discounted	0	0
In addition to English, Mr. Nakajima can speak German fluently.	Oltre all'inglese, il signor Nakajima riesce a parlare fluentemente il tedesco.	nakajima	0	0
Syria belongs to the Syrians.	La Siria appartiene ai siriani.	syrians	0	0
Shlomo wants to be a writer.	Shlomo vuole essere uno scrittore.	shlomo	0	0
We offer competitive pricing.	Noi offriamo prezzi competitivi.	pricing	0	0
The old gypsy moved her hand over the crystal ball and, peering inside, beheld my future.	La vecchia zingara passò la mano sulla sfera di cristallo e, sbirciando all'interno, vide il mio futuro.	beheld	0	0
Tom took a standardized test.	Tom ha sostenuto un esame standardizzato.	standardized	0	0
In 1992, Marion Tinsley (1927-1995), the seemingly unbeatable World Checker Champion, defended his title against the computer program CHINOOK, in a series of games, of which he won 4, lost 2, and drew 33. This was the first time ever that a human world champion defended his title against a computer.	Nel 1992, l'apparentemente imbattibile campione mondiale di dama Marion Tinsley (1927-1995) ha difeso il suo titolo contro il programma per computer CHINOOK in una serie di partite, di cui ha vinto 4, perso 2 e pareggiato 33. Questo incontro ha segnato la prima volta in storia che un campione del mondo, umano, ha difeso il suo titolo contro un computer.	chinook	0	0
My father was perpetually drunk.	Mio padre era perennemente ubriaco.	perpetually	0	0
Heisei is next after the Showa era.	Heisei è il successivo dopo l'era Showa.	showa	0	0
What number bus do I take to get to Waikiki?	Qual è il numero dell'autobus che devo prendere per arrivare a Waikiki?	waikiki	0	0
Danzig is a heavy metal band.	I Danzig sono una band heavy metal.	danzig	0	0
You're inflexible.	Siete inflessibili.	inflexible	0	0
German syntax is absolutely rigorous.	La sintassi tedesca è assolutamente rigorosa.	syntax	0	0
Haggis is a traditional Scottish dish.	L'haggis è un piatto tradizionale scozzese.	haggis	0	0
She lives in Riga.	Vive a Riga.	riga	0	0
I have two sons. One is in Nara and the other in Tsu.	Ho due figli. Uno è a Nara e l'altro a Tsu.	tsu	0	0
Tom is immobile.	Tom è immobile.	immobile	0	0
According to custom, the bride should be compliant.	Secondo la tradizione, la sposa dovrebbe essere accondiscendente.	compliant	0	0
Her resilience is admirable.	La sua resilienza è ammirevole.	resilience	0	0
Katalina is from Argentina. She's Argentinian.	Katalina viene dall'Argentina. Lei è argentina.	argentinian	0	0
That imam still preaches here.	Quell'imam predica ancora qui.	preaches	0	0
Life was better in the nineties.	La vita era migliore negli anni Novanta.	nineties	0	0
This will help scientists and health authorities predict where disease outbreaks might occur and where to target mosquito control.	Questo aiuterà gli scienziati e le autorità sanitarie a prevedere dove potrebbero verificarsi focolai di malattie e dove mirare il controllo delle zanzare.	outbreaks	0	0
"Who bakes the cakes?" "Alessandra bakes them."	"Chi cuoce le torte?" "Alessandra le cuoce."	alessandra	0	0
Is anyone here from Catania?	C'è qualcuno di Catania qui?	catania	0	0
Tortoises are reptiles, not amphibians.	Le tartarughe sono rettili, non anfibi.	amphibians	0	0
My room is a lot messier than yours.	La mia stanza è molto più disordinata della tua.	messier	0	0
What's a belladonna?	Che cos'è la belladonna?	belladonna	0	0
The inclusion of sex education in schools is, in my opinion, a good thing.	L'inclusione dell'educazione sessuale nelle scuole è, a mio avviso, una buona cosa.	inclusion	0	0
I've never been to Canberra, Melbourne, and Sydney.	Non sono mai stato a Canberra, Melbourne e Sydney.	canberra	0	0
The islands have few commercially valuable mineral deposits.	Le isole hanno pochi giacimenti minerali di valore commerciale.	commercially	0	0
What separates Guangdong from Guangxi?	Che cosa separa Guangdong da Guangxi?	guangdong	0	0
At last he turned, still resting against the chair, and stretching his hand automatically towards his hat, said with a sort of exasperation, "Good-by." "Oh, I cannot bear it - my heart will break," said Dorothea, starting from her seat, the flood of her young passion bearing down all the obstructions which had kept her silent - the great tears rising and falling in an instant: "I don't mind about poverty-I hate my wealth."	Alla fine si voltò, sempre appoggiato alla sedia, e allungando automaticamente la mano verso il cappello, disse con una specie di esasperazione: "Addio". "Oh, non posso sopportarlo... mi si spezzerà il cuore", disse Dorothea, alzandosi dal suo posto, mentre il flusso della sua giovane passione abbatteva tutti gli ostacoli che l'avevano tenuta silenziosa - le grandi lacrime che si alzavano e cadevano in un istante: " Non mi importa della povertà: odio la mia ricchezza."	dorothea	0	0
Your physical strength surpasses mine without a doubt.	La tua forza fisica supera senza dubbio la mia.	surpasses	0	0
The apartment has an alcove.	L'appartamento ha un'alcova.	alcove	0	0
I read a womanly expression on her face.	Lessi sul viso di lei un'espressione femminile.	womanly	0	0
Add two cloves of garlic.	Aggiunga due spicchi d'aglio.	cloves	0	0
That party is always pandering to the middle class.	Quel partito compiace sempre il ceto medio.	pandering	0	0
It is a four-hour drive from New York to Boston.	Ci vogliono quattro ore di macchina da New York a Boston.	four-hour	0	0
You live near the dike.	Lei vive vicino alla diga.	dike	0	0
Check your inbox.	Controllate la vostra posta in arrivo.	inbox	0	0
He prides himself on his knowledge of politics.	Lui si vanta sulla sua conoscenza della politica.	prides	0	0
The sheer joy that radiates from within me when we meet is truly unmatched.	La pura gioia che irradia da dentro di me quando ci incontriamo è davvero impareggiabile.	unmatched	0	0
Napoleon was exiled to the island of Elba in 1814.	Napoleone venne esiliato sull'Isola d'Elba nel 1814.	elba	0	0
Tom wants to build an ostentatious and smart house.	Tom vuole costruire una casa ostentata e intelligente.	ostentatious	0	0
Encoded in a four-letter alphabet in the two intertwined strands of the DNA molecule are the instructions for making all the proteins, each with its specific function, necessary to sustain life.	Codificate in un alfabeto di quattro lettere nei due filamenti intrecciati della molecola del DNA sono le istruzioni per rendere tutte le proteine, ognuna con la sua specifica funzione, necessarie per sostenere la vita.	four-letter	0	0
The setting of the story is Japan in the late Meiji period.	L'impostazione del racconto è il Giappone nel tardo periodo Meiji.	meiji	0	0
Armenia lost the war.	L'Armenia perse la guerra.	armenia	0	0
That woman is by nature intended to obey is shown by the fact that every woman who is placed in the unnatural position of absolute independence at once attaches herself to some kind of man, by whom she is controlled and governed; this is because she requires a master. If she, is young, the man is a lover; if she is old, a priest.	Che la donna sia per natura destinata ad obbedire è dimostrato dal fatto che ogni donna posta nella posizione innaturale di assoluta indipendenza contemporaneamente si attacchi a un qualche tipo di uomo, dal quale è controllata e dominata; questo è perché lei richiede un maestro. Se è giovane, l'uomo è un amante; se è anziana, un sacerdote.	attaches	0	0
When his mother studied their genealogy, she was horrified to find out they were related to Hitler.	Quando sua madre studiò la loro genealogia, era inorridita di scoprire che erano imparentati con Hitler.	genealogy	0	0
Beware of imitations.	Diffida delle imitazioni.	imitations	0	0
Ancient archeological sites are under threat in Syria.	Degli antichi siti archeologici sono minacciati in Siria.	archeological	0	0
Have you seen a beached whale before?	Ha visto una balena spiaggiata prima?	beached	0	0
The Romanians from Transylvania speak very slowly.	I rumeni dalla Transilvania parlano molto lentamente.	romanians	0	0
Nothing in this Declaration may be interpreted as implying for any State, group or person any right to engage in any activity or to perform any act aimed at the destruction of any of the rights and freedoms set forth herein.	Nulla nella presente Dichiarazione può essere interpretato nel senso di implicare un diritto di un qualsiasi Stato, gruppo o persona di esercitare un’attività o di compiere un atto mirante alla distruzione di alcuno dei diritti e delle libertà in essa enunciati.	herein	0	0
I have a blocked nose. You wouldn't have any eucalyptus?	Ho il naso chiuso. Non avrebbe dell'eucalipto?	eucalyptus	0	0
I can teach others the nuances of the language.	Posso insegnare agli altri le sfumature della lingua.	nuances	0	0
Tom has a DeLorean.	Tom ha una DeLorean.	delorean	0	0
Tom consoled me.	Tom mi consolò.	consoled	0	0
I demand that you cease and desist from sending unsolicited emails.	Esigo che lei cessi e desista dall'inviare delle e-mail indesiderate.	unsolicited	0	0
He will be extradited to Algeria.	Sarà estradato in Algeria.	extradited	0	0
Linguistic competence is inborn, not acquired.	La competenza linguistica è innata, non acquisita.	linguistic	0	0
What do adjectives modify?	Cosa modificano gli aggettivi?	adjectives	0	0
There are many sects in Hinduism.	Ci sono molte sette nell'Induismo.	sects	0	0
Pinochet applied a military dictatorship.	Pinochet applicò una dittatura militare.	pinochet	0	0
The cause hasn't been pinpointed.	La causa non è stata individuata.	pinpointed	0	0
He bought a Wii U.	Comprò una Wii U.	wii	0	0
The great river was dark with silt.	Il grande fiume era scuro per via del limo.	silt	0	0
I met Mattias in Spain.	Ho incontrato Mattias in Spagna.	mattias	0	0
Today, we have to work until 7p.m.	Oggi dobbiamo lavorare fino alle sette.	7pm	0	0
I dropped them off at Kanda.	Li ho scaricati a Kanda.	kanda	0	0
Mrs. Meier is very attractive.	La signora Meier è molto attraente.	meier	0	0
Dubai is trying to diversify its economy.	Dubai sta provando a diversificare la sua economia.	diversify	0	0
Don't mutilate children.	Non mutilate i bambini.	mutilate	0	0
We're short-handed.	La nostra manodopera è insufficiente.	short-handed	0	0
The two friends are revising together for tomorrow's exam.	Le due amiche stanno ripassando assieme per l'esame di domani.	revising	0	0
What's the capital of Latvia?	Qual è la capitale della Lettonia?	latvia	0	0
She organizes school events with ease.	Organizza gli eventi scolastici con facilità.	organizes	0	0
Sumatra is an island.	Sumatra è un'isola.	sumatra	0	0
He worked mainly as a freelancer.	Lavorava principalmente come freelancer.	freelancer	0	0
I hope you like gummi worms.	Spero che vi piacciano i vermi gommosi.	gummi	0	0
Facebook always finds a way to annoy promoters.	Facebook trova sempre un modo per infastidire i promotori.	promoters	0	0
He works for a telecommunications company.	Lui lavora per un'azienda di telecomunicazioni.	telecommunications	0	0
Farragut captured New Orleans without a fight.	Farragut conquistò New Orleans senza alcuna lotta.	farragut	0	0
Tom is regretful.	Tom è rincresciuto.	regretful	0	0
I'm such a blabbermouth.	Sono una tale lingualunga.	blabbermouth	0	0
January 1st is the day when many Japanese go to shrines.	Il primo gennaio è la giornata in cui molti giapponesi vanno nei santuari.	shrines	0	0
You know that I don't like artichokes.	Lo sai che non mi piacciono i carciofi.	artichokes	0	0
Adoption for gay and lesbian parents remains a hotly contested issue in the United States.	L'adozione per i genitori omosessuali rimane una questione fortemente contestata negli Stati Uniti.	contested	0	0
How do skunks scream?	Come urlano le puzzole?	skunks	0	0
Is he idolized?	È idolatrato?	idolized	0	0
I guess I've reached the age where I have to dispense advice to my underlings.	Immagino di avere raggiunto l'età in cui devo dispensare consigli ai miei subalterni.	underlings	0	0
In chess, one of the most important concepts is that of opposition, related to the distance (vertically, horizontally, or diagonally) that the kings keep from each other at the end of a game.	Negli scacchi, uno dei concetti più importanti è quello di opposizione, legato alla distanza (verticale, orizzontale o diagonale) che i re mantengono l'uno dall'altro alla fine di una partita.	horizontally	0	0
Nobuhiko Takada lost to Hikson Grasy.	Nobuhiko Takada perse contro Hikson Grasy.	takada	0	0
Esperanto is one of the most melodic languages in the world.	L'esperanto è una delle lingue più melodiche del mondo.	melodic	0	0
Will you buy a Kindle, a Nook or a Kobo eReader?	Comprerai un lettore elettronico Kindle, un lettore elettronico Nook o un lettore elettronico Kobo?	kindle	0	0
The meaning of this practice was obfuscated by centuries of the practitioners' subjective interpretations.	Il significato di questa pratica è stato offuscato da secoli di interpretazioni soggettive dei praticanti.	interpretations	0	0
They referred to Chaucer as the father of English poetry.	Si riferirono a Chaucer come il padre della poesia inglese.	chaucer	0	0
Sciatica immobilized me.	La sciatica mi ha immobilizzata.	sciatica	0	0
He's paralytic.	È paralitico.	paralytic	0	0
What's the minimum salary in Slovenia?	Qual è il salario minimo in Slovenia?	slovenia	0	0
Tom seconded the motion.	Tom appoggiò la mozione.	seconded	0	0
Did you know he bought a condominium?	Lo sapevi che lui ha comprato un condominio?	condominium	0	0
She had a paintbrush in her hand.	Aveva un pennello in mano.	paintbrush	0	0
The biggest problem for lesser known languages is the negligible number of resources or a complete lack thereof.	Il problema più grande per le lingue meno conosciute è il numero trascurabile di risorse o la loro completa mancanza.	negligible	0	0
The slaughter of the prisoners was a barbarous act.	Il massacro dei prigionieri era un atto barbaro.	barbarous	0	0
Baruch is Yaakov's husband.	Baruch è il marito di Yaakov.	baruch	0	0
He was mortally wounded.	Lui è stato ferito mortalmente.	mortally	0	0
We're downsizing.	Stiamo tagliando posti di lavoro.	downsizing	0	0
This squirrel is hibernating.	Questo scoiattolo è in letargo.	hibernating	0	0
He paused, listening intently to the sounds around him.	Fece una pausa, ascoltando con attenzione i suoni intorno a lui.	intently	0	0
I'm emailing Tom now.	Sto mandando una e-mail a Tom ora.	emailing	0	0
Caravaggio is a very famous painter.	Caravaggio è un famosissimo pittore.	caravaggio	0	0
After a lifetime, I reaped the fruits of my labours.	Dopo una vita ho raccolto i frutti delle mie fatiche.	labours	0	0
Violence only begets more violence.	La violenza genera solo altra violenza.	begets	0	0
The ear canal sends sound waves to the eardrum.	Il condotto uditivo invia le onde sonore al timpano.	eardrum	0	0
Tofu is a good accompaniment for sake.	Il tofu è un buon accompagnamento per il sake.	accompaniment	0	0
In today's world, we have to equip all our kids with an education that prepares them for success, regardless of what they look like, or how much their parents make, or the zip code that they live in.	Nel mondo odierno, dobbiamo dare a tutti i nostri bambini una formazione che li prepara per il successo, indipendentemente da quello che sembrano, o da quanto i loro genitori fanno, o dal codice di avviamento postale in cui vivono.	equip	0	0
The shepherd herded the sheep through the valley.	Il pastore conduceva le pecore attraverso la valle.	herded	0	0
Sami Bakir taught the history of Israel in Haifa.	Sami Bakir insegnava la storia di Israele ad Haifa.	haifa	0	0
Tom is one of my ex-boyfriends.	Tom è uno dei miei ex morosi.	ex-boyfriends	0	0
Economists warn that the more the virus spreads, the greater the economic impact will be and the longer it may take to recover.	Gli economisti avvertono che più si diffonde il virus, maggiore sarà l'impatto economico e più tempo ci vorrà per recuperare.	economists	0	0
To be absolutely sure the Solar Probe Cup would withstand the harsh environment, the Odeillo Solar Furnace—which concentrates the heat of the Sun through 10,000 adjustable mirrors—was used to test the cup against the intense solar emission.	Per essere assolutamente sicuri che il Solar Probe Cup resistesse all'ambiente ostile, il Forno Solare di Odeillo — che concentra il calore del Sole attraverso 10.000 specchi regolabili — è stato utilizzato per testare la tazza contro l'intensa emissione solare.	adjustable	0	0
Tom also plays the harpsichord.	Tom suona anche il clavicembalo.	harpsichord	0	0
Beyond what number of Facebook friends are you considered to have a dissociative identity disorder?	Oltre quale numero di amici di Facebook si è considerati di avere un disturbo dissociativo d'identità?	dissociative	0	0
He was harshly criticised.	Fu aspramente criticato.	criticised	0	0
Tom is an egomaniac.	Tom è egomaniaco.	egomaniac	0	0
The evidence is indisputable.	Le prove sono indiscutibili.	indisputable	0	0
This word derives from Latin.	Questa parola deriva dal latino.	derives	0	0
The program was programmed by programmers.	Il programma venne programmato da dei programmatori.	programmers	0	0
I am Jesus, whom you are persecuting.	Io son Gesù che tu perseguiti.	persecuting	0	0
Using the algebraic notation system, each square on the board is identified by a letter and a number. The letters – from “a” to “h”, left to right of white's player – correspond to the vertical lines (columns). The numbers – from 1 to 8, also from the position of white – correspond to the horizontal lines (rows). For example, a checker on c5 is in the encounter of the 3rd column with the 5th row.	Utilizzando il sistema di notazione algebrico, ogni quadretto sulla scacchiera è identificato da una lettera e un numero. Le lettere – da “a” a “h”, da sinistra a destra del bianco – corrispondono alle linee verticali (colonne). I numeri – da 1 a 8, anche dalla posizione del bianco – corrispondono alle linee orizzontali (righe). Ad esempio: un piezzo in c5 è nell'incontro della 3a colonna con la 5a riga.	notation	0	0
I haven't the foggiest idea.	Non ne ho la più pallida idea.	foggiest	0	0
Mr. Hoshino is hard to please.	Il signor Hoshino è difficile da soddisfare.	hoshino	0	0
God blesses those who repent.	Dio benedica chi si pente.	blesses	0	0
Unscrew it.	Svitatelo.	unscrew	0	0
Alphabetically, please.	Alfabeticamente, per favore.	alphabetically	0	0
"Your nose is dripping." "S-sorry."	"Ti sta colando il naso." "S-scusa."	s-sorry	0	0
All schoolchildren are half price during Christmas break.	Tutti gli scolari sono a metà prezzo durante le vacanze di Natale.	schoolchildren	0	0
I need a pencil sharpener.	A me serve un temperino.	sharpener	0	0
We lay blissfully basking on the beach.	Ce ne stavamo beatamente sdraiati a crogiolarci sulla spiaggia.	blissfully	0	0
"Did you get off with my girlfriend?" "It was just a quick snog on the sofa. It was Christmas. We were drunk. It didn't mean anything."	"Te la sei spassata con la mia ragazza?". "È stata solo una pomiciata veloce sul divano. Era Natale. Eravamo ubriachi. Non ha significato nulla".	snog	0	0
My grandmother is still very active at eighty-five.	Mia nonna è ancora molto attiva a ottantacinque anni.	eighty-five	0	0
He was unsteady on his feet.	Era malfermo sulle gambe.	unsteady	0	0
She provides astrological services.	Fornisce servizi astrologici.	astrological	0	0
Take off your tinfoil hat.	Si tolga il cappello di stagnola.	tinfoil	0	0
Myanmar is a reclusive country that shuns outsiders.	Il Myanmar è un paese solitario che rifugge gli estranei.	reclusive	0	0
The tradesman promised to come the next day.	L'artigiano ha promesso di venire il giorno dopo.	tradesman	0	0
My foster son is a sleepwalker.	Mio figlio adottivo è un sonnambulo.	sleepwalker	0	0
Do you regularly have nosebleeds?	Hai regolarmente epistassi?	nosebleeds	0	0
Ali learnt the Persian language in order to be able to read the original text of the Mathnawi of Jalaluddin Rumi.	Ali imparò la lingua persiana per poter essere in grado di leggere il Mathnawi di Jalaluddin Rumi nella versione originale del testo.	rumi	0	0
Sofas like that don't come cheap.	Sofà come quello non sono economici.	sofas	0	0
Is your menstruation normal?	Le tue mestruazioni sono normali?	menstruation	0	0
Sea level rise, coupled with storm surge, will continue to increase the risk of major coastal impacts on transportation infrastructure, including both temporary and permanent flooding of airports, ports and harbors, roads, rail lines, tunnels, and bridges.	L'innalzamento del livello marino, insieme con le ondate di tempesta, continuerà ad aumentare il rischio di gravi ripercussioni costiere sulle infrastrutture di trasporto, comprese le inondazioni sia temporanee che permanenti di aeroporti, porti di piccole e grandi dimensioni, strade, linee ferroviarie, gallerie e ponti.	harbors	0	0
His existence seemed to be aimless.	La sua esistenza sembrava priva di scopo.	aimless	0	0
Tuvalu has few natural resources, except for its fisheries.	Tuvalu ha poche risorse naturali, eccetto la pesca.	fisheries	0	0
His obscene remarks will be expunged from the record.	I suoi commenti osceni saranno cancellati dalla registrazione.	expunged	0	0
Steam boilers may explode.	Le caldaie a gas possono esplodere.	boilers	0	0
His disappearance into thin air left an indelible mark on the minds of those who witnessed it.	La sua scomparsa nel nulla ha lasciato un segno indelebile nella mente di coloro che vi hanno assistito.	indelible	0	0
She sees a spider and she faints.	Lei vede un ragno e sviene.	faints	0	0
She's smartly dressed.	Lei è vestita elegantemente.	smartly	0	0
Baku is the capital of Azerbaijan.	Baku è la capitale dell'Azerbaijan.	baku	0	0
Sami and Layla had a very tumultuous relationship.	Sami e Layla hanno una relazione molto burrascosa.	tumultuous	0	0
That finch is performing its cute little dentistry on a crocodile over there.	Quel fringuello sta effettuando un po' di odontoiatria ad un coccodrillo laggiù.	dentistry	0	0
The Komodo dragon is the world's largest lizard.	Il drago di Komodo è la lucertola più grande del mondo.	komodo	0	0
There are both advantages and disadvantages to city living.	Ci sono sia vantaggi che svantaggi nel vivere in città.	disadvantages	0	0
Because of tides, the water levels in an estuary are going up and down several times a day.	A causa delle maree, i livelli dell'acqua in un estuario vanno su e giù più volte al giorno.	estuary	0	0
Cambodia is called "Kampuchea" in Khmer.	La Cambogia si chiama "Kampuchea" in khmer.	khmer	0	0
He has testicular cancer.	Ha un cancro ai testicoli.	testicular	0	0
I'm flabbergasted to hear that my best friend died last night in a car accident.	Sono stupito di sentire che la mia migliore amica è morta la scorsa notte in un incidente d'auto.	flabbergasted	0	0
I disregarded it.	Io lo ignoro.	disregarded	0	0
This system is bristling with defects and drawbacks.	Questo sistema è irto di difetti e problemi.	drawbacks	0	0
Beauty's in the eye of the beholder.	La bellezza è negli occhi di chi guarda.	beholder	0	0
When I undertook my long wandering in those deserts, there were naked and boring stretches of land between 1200 and 1300 meters high.	Quando mi intrapreso il mio lungo vagabondaggio in quei deserti, c'erano strisce di terra nuda e noiosa alte tra i 1200 e i 1300 metri.	undertook	0	0
Heather flowers are usually mauve.	I fiori dell'erica sono di solito color malva.	mauve	0	0
Tom is a well-respected man.	Tom è un uomo ben rispettato.	well-respected	0	0
With hands outstretched, they sued for peace.	Con le mani tese, imploravano la pace.	outstretched	0	0
Seki is a sort of symbiosis where two live groups share liberties which neither of them can fill without dying.	Seki è una sorta di simbiosi in cui due gruppi vivi condividono libertà che nessuno dei due può colmare senza morire.	seki	0	0
This book is selling like hotcakes.	Questo libro sta vendendo come il pane.	hotcakes	0	0
The nakedness of woman is the work of God.	La nudità della donna è l'opera di Dio.	nakedness	0	0
The captivating storyline of the book completely absorbed me from the very first page.	L'avvincente trama del libro mi ha completamente assorbito fin dalla prima pagina.	storyline	0	0
This process is very cumbersome.	Questo procedimento è molto macchinoso.	cumbersome	0	0
What an unfailing barrier against vice, immorality and bad habits are those tastes which lead us to embellish a home, to which at all times and in all places we turn with delight, as being the object and the scene of our fondest cares, labours and enjoyments; whose humble roof, whose shady porch, whose verdant lawn and smiling flowers all breathe forth to us, in true, earnest tones, a domestic feeling that at once purifies the heart and binds us more closely to our fellow beings.	Che barriera infallibile contro le cattive abitudini, il vizio, l'immoralità che sono quei sapori che ci portano a impreziosire una casa, per cui in ogni tempo e in ogni luogo ci rivolgiamo con gioia, in quanto l'oggetto e la scena delle nostre più care attenzioni, fatiche e godimenti; il cui umile tetto, il cui portico ombreggiato, il cui verde prato e i fiori sorridenti respirano tutti davanti a noi, in veri e propri toni seri, un sentimento domestico che purifica in una sola volta il cuore e ci lega più strettamente ai nostri simili.	fondest	0	0
She constantly undermines my contributions.	Mette costantemente in secondo piano i miei contributi.	undermines	0	0
That's exorbitant.	È esorbitante.	exorbitant	0	0
When Scrooge awoke, it was so dark, that looking out of bed, he could scarcely distinguish the transparent window from the opaque walls of his chamber.	Quando Scrooge si svegliò, era così buio, che guardando fuori dal letto, riusciva a malapena distinguere la finestra trasparente dalle pareti opache della sua camera.	opaque	0	0
A fossilized shell is what I'm holding in my hands.	Un guscio fossile è quello che sto tenendo nelle mani.	fossilized	0	0
It seems that Wataru devoted himself to his studies.	Sembra che Wataru si dedicasse agli studi.	wataru	0	0
The Kansai dialects are said to have a "sing-song" quality because their pitch accents differ from standard Japanese, which comes from the Tokyo dialect.	Si dice che i dialetti del Kansai abbiano una qualità "musicale" perché il loro accento tonale differisce da quello del giapponese standard, che proviene dal dialetto di Tokyo.	kansai	0	0
Tom ate three hotdogs.	Tom ha mangiato tre hotdogs.	hotdogs	0	0
We went from France to Spain by crossing the Pyrenees.	Noi siamo andate dalla Francia alla Spagna attraverso i Pirenei.	pyrenees	0	0
"Mein Kampf" is a book by Adolf Hitler.	"La mia battaglia" è un libro di Adolf Hitler.	kampf	0	0
No one can foretell the future.	Nessuno riesce a predire il futuro.	foretell	0	0
I almost quarrelled with him.	Ho quasi litigato con lui.	quarrelled	0	0
I underline critical issues.	Sottolineo le questioni critiche.	underline	0	0
She's a CPA, isn't she?	È una contabile certificata, vero?	cpa	0	0
Turn right at the crossroad.	Gira a destra all'incrocio.	crossroad	0	0
Tom is altruistic.	Tom è altruista.	altruistic	0	0
I think I'm going to make a triple camomile.	Penso che farò una tripla camomilla.	camomile	0	0
Have you ever patted a tiger?	Hai mai accarezzato una tigre?	patted	0	0
The smell was noxious.	L'odore era nocivo.	noxious	0	0
Achille was born in 1908 in Paris.	Achille nacque a 1908 a Parigi.	achille	0	0
Griselda fell from the roof.	Griselda è caduta dal tetto.	griselda	0	0
This science-fiction novel is very interesting.	Questo romanzo di fantascienza è molto interessante.	science-fiction	0	0
Tom is a well-informed person.	Tom è una persona ben informata.	well-informed	0	0
The twinge in my side forced me to bend.	La fitta al fianco mi costrinse a piegarmi.	twinge	0	0
He snorted.	Sbuffò.	snorted	0	0
The F1 champion Michael Schumacher sustained a serious head injury.	Il campione di Formula 1 Michael Schumacher subì un grave infortunio alla testa.	schumacher	0	0
I'm determined to pursue legal action against my assailant for this unwarranted attack.	Sono determinato a perseguire un'azione legale contro il mio assalitore per questa aggressione ingiustificata.	unwarranted	0	0
She has uterine cancer.	Ha un tumore all'utero.	uterine	0	0
Misako married a Canadian last June.	Misako ha sposato un canadese lo scorso giugno.	misako	0	0
John Kennedy was just forty-three.	John Kennedy aveva solo 43 anni.	forty-three	0	0
My birthday coincides with yours.	Il mio compleanno coincide con il tuo.	coincides	0	0
My last name is Ikeda and my first name is Kazuko.	Il mio cognome è Ikeda e il mio nome di battesimo è Kazuko.	ikeda	0	0
You've stooped so low!	Sei caduto così in basso!	stooped	0	0
Studies have also shown that when plants are under attack they release aromatic chemicals. Those chemicals attract friendly insects that attack the bugs eating the plant. Schultz says this chemical signaling can be easily detected by one of nature's most sophisticated sniffers, dogs.	Studi hanno anche dimostrato che quando le piante sono sotto attacco rilasciano sostanze chimiche aromatiche. Tali sostanze chimiche attraggono insetti amici che attaccano gli insetti che mangiano la pianta. Schultz afferma che questa segnalazione chimica può essere facilmente rilevata da uno degli annusatori più sofisticati della natura, i cani.	aromatic	0	0
I hate charlatans.	Odio i ciarlatani.	charlatans	0	0
The young student refused to sing the Marseillaise.	Il giovane studente si è rifiutato di cantare la Marsigliese.	marseillaise	0	0
I pocketed my keys.	Misi in tasca le mie chiavi.	pocketed	0	0
A man has walked 200 miles in protest of Brexit.	Un uomo ha camminato per duecento miglia in segno di protesta contro la Brexit.	brexit	0	0
Being a pervert, his delight at staining an example sentence with his sperm for the 100th time will stay with him.	Essendo un pervertito, la sua gioia nel macchiare una frase di esempio con il suo sperma per la centesima volta rimarrà con lui.	staining	0	0
Don't blaspheme.	Non bestemmi.	blaspheme	0	0
Yann ate bread.	Yann mangiò del pane.	yann	0	0
Bach and Handel were contemporaries.	Bach e Handel erano contemporanei.	handel	0	0
I'm an early riser.	Io mi alzo presto al mattino.	riser	0	0
He persisted in his project.	Lui persisteva nel suo progetto.	persisted	0	0
In Beijing, hutongs are alleys formed by lines of siheyuans, the traditional courtyard residences.	A Pechino, gli hutong sono viali formati da linee di siheyuan, le tradizionali residenze con cortile.	residences	0	0
Are you good with pixels?	Tu sei brava con i pixel?	pixels	0	0
In Bilbao sex isn't a sin but a miracle.	A Bilbao il sesso non è un peccato, ma un miracolo.	bilbao	0	0
Tom is hyperactive.	Tom è iperattivo.	hyperactive	0	0
I am traumatised.	Sono traumatizzata.	traumatised	0	0
She sometimes hesitates before answering.	A volte è esitante prima di rispondere.	hesitates	0	0
The result was unsatisfactory to him.	Il risultato era insoddisfacente per lui.	unsatisfactory	0	0
Your constant indecision is exhausting.	La tua costante indecisione è estenuante.	indecision	0	0
You're being contentious.	È polemico.	contentious	0	0
The digital information in DNA is only part of a complex information-processing system, an advanced form of nanotechnology that mirrors and excels our own in its complexity, storage density, and logic of design.	Le informazioni digitali contenute nel DNA sono solo una parte di un complesso sistema di elaborazione delle informazioni, una forma avanzata di nanotecnologia che rispecchia e supera la nostra per complessità, densità di archiviazione e logica di progettazione.	nanotechnology	0	0
I took the comb and began to untangle the knots in her hair.	Presi il pettine e iniziai a districarle i nodi dei capelli.	untangle	0	0
Stereotypical beliefs about femininity hinder women's empowerment and limit their opportunities for growth.	Le convinzioni stereotipate sulla femminilità ostacolano l'emancipazione delle donne e limitano le loro opportunità di crescita.	empowerment	0	0
Sauron wants every hobbit to fear him.	Sauron vuole che ogni hobbit lo tema.	sauron	0	0
I can't speak Spanish but even so, I was able to make myself understood when I went to Malaga last year.	Io non so parlare lo spagnolo, però son stata comunque in grado di farmi capire quando sono andata a Malaga l'anno scorso.	malaga	0	0
The topic is undeniably fascinating.	Il tema è innegabilmente affascinante.	undeniably	0	0
The windstorm blew away roofs and uprooted many trees.	La tempesta ha strappato via i tetti e sradicato molti alberi.	uprooted	0	0
Tom isn't so well-mannered.	Tom non è così ben educato.	well-mannered	0	0
He massaged her leg.	Le ha massaggiato la gamba.	massaged	0	0
I have a urinary problem.	Ho un problema urinario.	urinary	0	0
Watch out for cyclists and pedestrians.	Fai attenzione ai ciclisti e ai pedoni.	cyclists	0	0
Dissidents aren't tolerated here.	I dissidenti non sono tollerati qua.	dissidents	0	0
She's wearing a great-looking hat.	Lei indossa un cappello meraviglioso.	great-looking	0	0
I'm hankering after a hamburger and fries but I don't have a grill and it's not safe to go out to eat.	Ho voglia di un hamburger e di patatine fritte, però non ho una griglia e non è sicuro andare a mangiare fuori.	hankering	0	0
He spends all his time chatting online on Jabber.	Lui trascorre tutto il suo tempo a chattare online su Jabber.	jabber	0	0
A marriage is not legal unless certain declarations are made.	Un matrimonio non è legale finché non vengono fatte certe dichiarazioni.	declarations	0	0
Absolute power corrupts absolutely.	Il potere assoluto corrompe completamente.	corrupts	0	0
My father is the breadwinner.	Mio padre è il capofamiglia.	breadwinner	0	0
Nadiya Savchenko is a real living legend.	Nadiya Savchenko è una vera leggenda vivente.	nadiya	0	0
He was re-elected mayor.	È stato rieletto sindaco.	re-elected	0	0
I exist to drive important transformations.	Esisto per guidare trasformazioni importanti.	transformations	0	0
He was clean shaven.	Aveva la barba rasata.	shaven	0	0
Could you write with a ballpoint pen?	Potrebbe scrivere con una penna a sfera?	ballpoint	0	0
She's artsy.	Lei è artistica.	artsy	0	0
The more countries a language is spoken in, the less important it is to sound like a native speaker, since speakers of that language are accustomed to hearing various dialects.	Più sono i paesi in cui si parla una lingua, meno importante è sembrare un madrelingua, dato che chi parla quella lingua è abituato a sentire diversi dialetti.	dialects	0	0
Hydrogen is the lightest element.	L'idrogeno è l'elemento più leggero.	lightest	0	0
I told her to wear sunblock.	Le dissi di mettersi della crema solare ad alta protezione.	sunblock	0	0
Excessive work saps your strength, you need to rest for a bit.	Il lavoro eccessivo vi toglie le forze, avete bisogno di riposarvi un po'.	saps	0	0
Adriano's favorite wine is a Chianti.	Il vino preferito di Adriano è il Chianti.	chianti	0	0
The grainy texture of these mashed potatoes is deeply unpleasant.	La consistenza granulosa di questo purè di patate è profondamente sgradevole.	grainy	0	0
The sky is overcast.	Il cielo è coperto.	overcast	0	0
She drinks non-alcoholic beer almost every day because beer is her favorite drink, but she doesn't want to drink alcohol every day.	Beve della birra analcolica quasi ogni giorno perché la birra è la sua bevanda preferita, però non vuole bere alcol ogni giorno.	non-alcoholic	0	0
I'd like to learn the Latvian language.	Io vorrei imparare il lettone.	latvian	0	0
That's a camphor tree.	È un albero di canfora.	camphor	0	0
Forgetfulness and laziness are siblings.	La dimenticanza e la pigrizia sono sorelle.	forgetfulness	0	0
Mosquitoes in Minnesota are as big as storks.	Le zanzare in Minnesota sono grosse come delle cicogne.	storks	0	0
Opiates are the religion of the people.	Gli oppiacei sono la religione del popolo.	opiates	0	0
He had a look that mingled fright with surprise.	Aveva uno sguardo tra lo spaventato e il sorpreso.	mingled	0	0
Sharks are infamous for their bloodthirsty natures.	Gli squali sono tristemente noti per la loro natura sanguinaria.	natures	0	0
I'm sloshed.	Sono sbronzo.	sloshed	0	0
The telethon is a French TV program organized every year to collect funds in order to finance medical research.	Il telethon è un programma televisivo francese organizzato ogni anno per raccogliere fondi per poter finanziare la ricerca medica.	telethon	0	0
Religion is the opiate of the masses.	La religione è l'oppio dei popoli.	opiate	0	0
They promote authoritarian leaders, and they fan the flames of political violence that are a threat to our personal rights, to the pursuit of justice, to the rule of law, to the very soul of this country.	Promuovono leader autoritari, e soffiano sulle fiamme di una violenza politica che sono una minaccia per i nostri diritti individuali, per la ricerca della giustizia, allo stato di diritto, allo spirito stesso di questa nazione.	authoritarian	0	0
Are you going to Greece to build gyms?	Vai a costruire palestre in Grecia?	gyms	0	0
It is indiscriminate revenge.	È vendetta indiscriminata.	indiscriminate	0	0
Tom was booed by a number of audience members.	Tom venne fischiato da molti membri del pubblico.	booed	0	0
He assists his parents with tech issues.	Assiste i genitori con i problemi tecnici.	assists	0	0
Science continues to explore the complexities of animal relationships.	La scienza continua ad esplorare le complessità delle relazioni animali.	complexities	0	0
Ziri juiced the cherries.	Ziri ha spremuto le ciliegie.	juiced	0	0
Literature flourishes best when it is half a trade and half an art.	La letteratura fiorisce meglio quando è mezza commerciale e mezza arte.	flourishes	0	0
I strolled along the streets to kill time.	Passeggiai per le strade per ammazzare il tempo.	strolled	0	0
Tom was involved in a fistfight.	Tom era coinvolto in una scazzottata.	fistfight	0	0
Let us consider in this connection the influence of Western ideologies on Korean literature.	Consideriamo a questo proposito l'influenza delle ideologie occidentali sulla letteratura coreana.	ideologies	0	0
Mary bought a fake Louis Vuitton handbag in Hong Kong.	Mary comprò una borsetta Louis Vuitton contraffatta a Hong Kong.	vuitton	0	0
These days, I am wearing my red touque with orange letters in Tagalog, "MGA AWSTRALYA ANG MGA ESTRELYA," alluding to space colonization and the cold and hot deserts of other worlds. These days, I talk with Greg, my religious Filipino friend, at Starbucks café. We talk about travelling, anthropology, international food, and religion. This morning, I played in the midst of dense fog in a neighbourhood grassy field. At Starbucks café, in the foggy morning, I was drinking my reddish Passion Tango iced tea, which contained hibiscus, lemongrass, cinnamon, passion fruit, pineapple, and so forth. Greg gifted me a chocolate croissant. At Starbucks café, in the grey-sky afternoon, I was drinking the seasonal Oat Nog Latte. (Incidentally, Nog is a dwarf-like Ferengi alien character in the Star Trek franchise.) Kristina, part-Inuit part-Norwegian, was my barista. She has a handsome face, and her mannerisms and style reflect some things about her Inuit ancestors. "Viktor, it's like you're part-Inuit," she told me. She knows that I am from the Philippines. At my table, I exercised with my hand grip strengthener, which I carried in my army jacket pocket. At the café, I greeted Don the alluring white man and Květa the solitary Czech lady, as I exited. It is the 4th of December of 2024.	In questi giorni indosso il mio berretto rosso con le lettere arancioni in tagalog, "MGA AWSTRALYA ANG MGA ESTRELYA", che alludono alla colonizzazione spaziale e ai deserti freddi e caldi di altri mondi. In questi giorni parlo con Greg, il mio amico filippino religioso, al bar Starbucks. Parliamo di viaggi, antropologia, cucina internazionale e religione. Stamattina ho giocato in mezzo alla fitta nebbia in un campo erboso del quartiere. Al bar Starbucks, nella mattina nebbiosa, stavo bevendo il mio tè freddo Passion Tango rossastro, che conteneva ibisco, citronella, cannella, frutto della passione, ananas e così via. Greg mi ha regalato un croissant al cioccolato. Al bar Starbucks, nel pomeriggio dal cielo grigio, stavo bevendo il latte di stagione Oat Nog. (Per inciso, Nog è un personaggio alieno Ferengi simile a un nano nella serie Star Trek.) Kristina, in parte Inuit e in parte norvegese, era la mia barista. Ha un bel viso e i suoi modi e il suo stile riflettono alcune cose dei suoi antenati Inuit. "Viktor, è come se fossi in parte Inuit", mi ha detto. Sa che sono delle Filippine. Al mio tavolo, mi sono esercitato con il mio hand grip strength, che tenevo nella tasca della mia giacca militare. Al bar, ho salutato Don, l'affascinante uomo bianco, e Květa, la solitaria donna ceca, mentre uscivo. È il 4 dicembre del 2024.	hibiscus	0	0
They're handling the issue with levity.	Stanno gestendo la situazione con leggerezza.	levity	0	0
I'm increasingly apathetic.	Sono sempre più apatico.	apathetic	0	0
Harbin is very cold.	Fa molto freddo a Harbin.	harbin	0	0
I have a nice toned body.	Ho un bel corpo tonico.	toned	0	0
Your tap water is too hard. Get a water softener.	La sua acqua del rubinetto è troppo dura. Si procuri un addolcitore.	softener	0	0
They're spreading misinformation.	Stanno diffondendo disinformazione.	misinformation	0	0
From the plane, the landscape was just a patchwork of fields.	Dall'aereo, il paesaggio era solo un mosaico di campi.	patchwork	0	0
Look out for pickpockets.	Fate attenzione ai borseggiatori.	pickpockets	0	0
Sometimes, I feel like an unplanned project in their lives.	A volte mi sento come un progetto non pianificato nelle loro vite.	unplanned	0	0
Suddenly everything resurfaced.	D'improvviso riaffiorò tutto.	resurfaced	0	0
Is eating a clove of garlic every day beneficial to your health?	Mangiare uno spicchio d'aglio ogni giorno fa bene alla salute?	clove	0	0
I like playing gooseberry.	A me piace fare la candela.	gooseberry	0	0
In-flight Wi-Fi is available.	È disponibile il Wi-Fi durante il volo.	in-flight	0	0
Arianna, you're a disaster!	Arianna, sei un disastro!	arianna	0	0
This is the central problem of postwar immigration.	Questo è il problema centrale dell'immigrazione del dopoguerra.	postwar	0	0
Tom imitated Mary.	Tom imitava Mary.	imitated	0	0
Tom's wide-eyed optimism is beginning to grate on my nerves.	L'ottimismo sbalorditivo di Tom sta iniziando a darmi fastidio.	wide-eyed	0	0
He died three months ago in Devonshire.	È morto tre mesi fa nel Devonshire.	devonshire	0	0
Interacting with native speakers builds confidence in conversational skills.	Interagire con parlanti madrelingua rafforza la fiducia nelle capacità di conversazione.	conversational	0	0
Did you meet Jasmin in Germany?	Tu hai conosciuto Jasmin in Germania?	jasmin	0	0
I want to be put into cryogenic sleep.	Mi voglio fare ibernare.	cryogenic	0	0
Tom dabbled in cocaine in his youth.	Tom si dilettava con la cocaina in gioventù.	dabbled	0	0
The museum is open year-round.	Il museo è aperto tutto l'anno.	year-round	0	0
Socialism or barbarism.	Il socialismo o la barbarie.	barbarism	0	0
We were attacked by brigands.	Siamo stati attaccati da dei briganti.	brigands	0	0
Let's play hopscotch.	Giochiamo al gioco della campana.	hopscotch	0	0
They sent agents to agitate the local people.	Hanno inviato agenti per provocare agitazioni tra la gente del posto.	agitate	0	0
Therefore, putting on one side imaginary things concerning a prince, and discussing those which are real, I say that all men when they are spoken of, and chiefly princes for being more highly placed, are remarkable for some of those qualities which bring them either blame or praise; and thus it is that one is reputed liberal, another miserly, using a Tuscan term (because an avaricious person in our language is still he who desires to possess by robbery, whilst we call one miserly who deprives himself too much of the use of his own); one is reputed generous, one rapacious; one cruel, one compassionate; one faithless, another faithful; one effeminate and cowardly, another bold and brave; one affable, another haughty; one lascivious, another chaste; one sincere, another cunning; one hard, another easy; one grave, another frivolous; one religious, another unbelieving, and the like.	Lasciando adunque indietro le cose circa un Principe immaginate, e discorrendo quelle che son vere, dico, che tutti gli uomini, quando se ne parla, e massime i Principi, per esser posti più alto, sono notati di alcune di queste qualità che arrecano loro o biasimo, o laude; e questo è che alcuno è tenuto liberale, alcuno misero, usando uno termine Toscano, (perché avaro in nostra lingua è ancor colui che per rapina desidera d’avere, e misero chiamiamo quello che si astiene dall’usare il suo) alcuno è tenuto donatore, alcuno rapace; alcuno crudele, alcuno pietoso; l’uno fedifrago, l’altro fedele; l’uno effeminato e pusillanime, l’altro feroce e animoso; l’uno umano, l’altro superbo; l’uno lascivo, l’altro casto; l’uno intero, l’altro astuto; l’uno duro, l’altro facile; l’uno grave, l’altro leggiere; l’uno religioso, l’altro incredulo, e simili. Io so che ciascuno confesserà, che sarebbe laudabilissima cosa un Principe trovarsi di tutte le sopraddette qualità, quelle che sono tenute buone; ma perché non si possono avere, né interamente osservare per le condizioni umane che non lo consentono, gli è necessario essere tanto prudente, che sappia fuggire l’infamia di quelli vizi che li torrebbono lo Stato, e da quelli che non gliene tolgano, guardarsi, se egli è possibile; ma non potendosi, si può con minor rispetto lasciare andare. Ed ancora...	tuscan	0	0
Tom prefers whole-grain cereals.	Tom preferisce i cereali integrali.	cereals	0	0
They came to the place that was revealed to him by God, and he there erected an altar in the ancient manner, and the wood was arranged just as he wanted to have it happen for his son's burning after he slayed him.	Giunsero al luogo che è stato rivelato da Dio, ed egli vi eresse un altare nella maniera antica, e il legno è stato organizzato proprio come voleva che accadesse per bruciare suo figlio dopo che lo avesse ucciso.	slayed	0	0
April is the cruelest month.	Aprile è il mese più crudele.	cruelest	0	0
You're always disagreeing with your boss.	Voi siete sempre in disaccordo con il vostro capo.	disagreeing	0	0
Tom's condition is worsening.	Le condizioni di Tom stanno peggiorando.	worsening	0	0
I think that Shintaro speaks English well.	Penso che Shintaro parli bene in inglese.	shintaro	0	0
Mayflies are ephemeral. As adults they live but a day. Sometimes it's a rainy day.	Le efemere sono effimere. Da adulte vivono, ma un giorno. A volte è una giornata di pioggia.	ephemeral	0	0
I wish you happiness and hope you find love that truly fulfills you.	Ti auguro felicità e spero che trovi un amore che ti appaghi veramente.	fulfills	0	0
Do you know what an abacus is?	Sa che cos'è un abaco?	abacus	0	0
Tom exaggerates.	Tom esagera.	exaggerates	0	0
Tom tried to elicit a response from Mary.	Tom ha provato a strappare una risposta da Mary.	elicit	0	0
Even though South Tyrol is in Italy, the majority of the population speaks German.	Anche se l'Alto Adige è in Italia, la maggioranza della popolazione parla tedesco.	tyrol	0	0
He is an unsung hero.	Lui è un eroe ignoto.	unsung	0	0
These days, I am wearing my red touque with orange letters in Tagalog, "MGA AWSTRALYA ANG MGA ESTRELYA," alluding to space colonization and the cold and hot deserts of other worlds. These days, I talk with Greg, my religious Filipino friend, at Starbucks café. We talk about travelling, anthropology, international food, and religion. This morning, I played in the midst of dense fog in a neighbourhood grassy field. At Starbucks café, in the foggy morning, I was drinking my reddish Passion Tango iced tea, which contained hibiscus, lemongrass, cinnamon, passion fruit, pineapple, and so forth. Greg gifted me a chocolate croissant. At Starbucks café, in the grey-sky afternoon, I was drinking the seasonal Oat Nog Latte. (Incidentally, Nog is a dwarf-like Ferengi alien character in the Star Trek franchise.) Kristina, part-Inuit part-Norwegian, was my barista. She has a handsome face, and her mannerisms and style reflect some things about her Inuit ancestors. "Viktor, it's like you're part-Inuit," she told me. She knows that I am from the Philippines. At my table, I exercised with my hand grip strengthener, which I carried in my army jacket pocket. At the café, I greeted Don the alluring white man and Květa the solitary Czech lady, as I exited. It is the 4th of December of 2024.	In questi giorni indosso il mio berretto rosso con le lettere arancioni in tagalog, "MGA AWSTRALYA ANG MGA ESTRELYA", che alludono alla colonizzazione spaziale e ai deserti freddi e caldi di altri mondi. In questi giorni parlo con Greg, il mio amico filippino religioso, al bar Starbucks. Parliamo di viaggi, antropologia, cucina internazionale e religione. Stamattina ho giocato in mezzo alla fitta nebbia in un campo erboso del quartiere. Al bar Starbucks, nella mattina nebbiosa, stavo bevendo il mio tè freddo Passion Tango rossastro, che conteneva ibisco, citronella, cannella, frutto della passione, ananas e così via. Greg mi ha regalato un croissant al cioccolato. Al bar Starbucks, nel pomeriggio dal cielo grigio, stavo bevendo il latte di stagione Oat Nog. (Per inciso, Nog è un personaggio alieno Ferengi simile a un nano nella serie Star Trek.) Kristina, in parte Inuit e in parte norvegese, era la mia barista. Ha un bel viso e i suoi modi e il suo stile riflettono alcune cose dei suoi antenati Inuit. "Viktor, è come se fossi in parte Inuit", mi ha detto. Sa che sono delle Filippine. Al mio tavolo, mi sono esercitato con il mio hand grip strength, che tenevo nella tasca della mia giacca militare. Al bar, ho salutato Don, l'affascinante uomo bianco, e Květa, la solitaria donna ceca, mentre uscivo. È il 4 dicembre del 2024.	mannerisms	0	0
I regretfully admit that I don't love you anymore.	Ammetto con rammarico di non amarti più.	regretfully	0	0
His alibi seemed cast-iron.	Il suo alibi sembrava di ferro.	cast-iron	0	0
Oppressive regimes don't live forever.	I regimi oppressivi non vivono per sempre.	regimes	0	0
But because the humidifier is on all night, in the morning the condensation pours off the windows.	Ma poiché l'umidificatore è acceso tutta la notte, al mattino la condensa cola giù dalle finestre.	condensation	0	0
Tom had the painting appraised by an expert before he bought it.	Tom fece valutare il dipinto da un esperto prima di acquistarlo.	appraised	0	0
I consider the Jehovah's witnesses who knock on my door all the time to be no different from religious zealots trying to force their beliefs on me.	Considero i testimoni di Geova che bussano sempre alla mia porta non essere diversi dai fanatici religiosi che provano a impormi le loro credenze.	zealots	0	0
You spurred me on to do better and better.	Mi hai spronato a fare sempre meglio.	spurred	0	0
Will it be a while before a robot capable of seeing, walking, speaking, writing, reproducing, and being aware of its existence will appear?	Ci vorrà un po' prima che appaia un robot in grado di vedere, camminare, parlare, scrivere, riprodursi ed essere consapevole della propria esistenza?	reproducing	0	0
That's self-evident.	È evidente.	self-evident	0	0
The driver overtook the car.	L'autista superò l'auto.	overtook	0	0
Did you acquaint him with the fact?	Lo hai messo al corrente dei fatti?	acquaint	0	0
There's a good view of Mt. Akagi from upstairs.	C'è una bella visuale del Monte Akagi dal pano di sopra.	akagi	0	0
Tom was ostracized.	Tom è stato ostracizzato.	ostracized	0	0
He cried through the whole film, this soppy old sentimentalist.	Ha pianto per tutto il film, questo svenevole vecchio sentimentale.	soppy	0	0
I'm at the Libre Software Meeting to present the Tatoeba project.	Sono al Libre Software Meeting per presentare il progetto Tatoeba.	libre	0	0
I found the supporting characters rather underdeveloped.	Ho trovato i personaggi di supporto alquanto abbozzati.	underdeveloped	0	0
My connection has sporadic problems.	La mia connessione ha dei problemi sporadici.	sporadic	0	0
Tom is sickened.	Tom è disgustato.	sickened	0	0
My daughter has been suffering from anorexia for four years already.	Mia figlia sta soffrendo di anoressia da già quattro anni.	anorexia	0	0
The seven muses aided the artists.	Le sette muse aiutavano gli artisti.	muses	0	0
This sentence is - apart from a few small tweaks - a sentence that you can find on Tatoeba.	Questa frase è - a parte qualche piccolo ritocco - una frase che potete trovare su Tatoeba.	tweaks	0	0
When Spain colonized the Philippines, they were administrated by Mexico City. So it was Mexican Spanish, not Castilian Spanish, that influenced Tagalog.	Quando la Spagna colonizzò le Filippine, erano amministrate dalla Città del Messico. Quindi è stato lo spagnolo messicano, non lo spagnolo castigliano, ad aver influenzato il tagalog.	colonized	0	0
We had some subjects in common, and it was a bond of union when I found that he was as friendless as I.	Abbiamo avuto alcuni argomenti in comune, ed è stato un legame di unione quando ho scoperto che lui era senza amici come me.	friendless	0	0
The bridge is being repainted.	Il ponte è stato riverniciato.	repainted	0	0
Entanglement with the world constitutes an observation.	L'intreccio con il mondo costituisce un'osservazione.	entanglement	0	0
Tom was fined for jaywalking.	Tom è stato multato per avere attraversato la strada fuori dalle strisce.	jaywalking	0	0
I must know where these quotations originate.	Devo sapere da dove vengono queste citazioni.	quotations	0	0
I'm Natsuko.	Sono Natsuko.	natsuko	0	0
SARS and MERS are examples of two earlier coronaviruses.	La SARS e la MERS sono esempi di due precedenti coronavirus.	sars	0	0
I choose authenticity over conformity.	Scelgo l'autenticità rispetto al conformismo.	conformity	0	0
Do you ever come home at the end of the workday in a similar state?	Torni mai a casa alla fine della giornata lavorativa in uno stato simile?	workday	0	0
Tom is a turncoat.	Tom è un voltagabbana.	turncoat	0	0
Usain Bolt is the fastest man in the world.	Usain Bolt è l'uomo più veloce del mondo.	usain	0	0
Society's patriarchal norms perpetuate the notion that femininity is inherently weaker or less valuable.	Le norme patriarcali della società perpetuano l'idea che la femminilità sia intrinsecamente più debole o meno preziosa.	patriarchal	0	0
Our firm is a giant one, and there are some rules and regulations, which should be revised or rescinded to reduce red tape and increase efficiency.	La nostra azienda è gigantesca e ci sono alcune norme e regolamenti che dovrebbero essere rivisti o annullati per ridurre la burocrazia e aumentare l’efficienza.	rescinded	0	0
I'm mulatto.	Io sono mulatta.	mulatto	0	0
There Akai joins them and it becomes a free-for-all in front of the finish line.	Lì si unisce a loro Akai e davanti al traguardo diventa una rissa.	free-for-all	0	0
This was what she did: she touched with her wand everything in the palace (except the King and Queen),—governesses, maids of honor, ladies of the bedchamber, gentlemen, officers, stewards, cooks, undercooks, kitchen maids, guards with their porters, pages, and footmen; she likewise touched all the horses which were in the stables, the cart horses, the hunters and the saddle horses, the grooms, the great dogs in the outward court, and little Mopsey, too, the Princess's spaniel, which was lying on the bed. As soon as she touched them they all fell asleep, not to awake again until their mistress did, that they might be ready to wait upon her when she wanted them.	Ecco cosa fece: toccò con la sua bacchetta ogni cosa nel palazzo (tranne il Re e la Regina), governanti, damigelle d'onore, dame di camera, gentiluomini, ufficiali, maggiordomi, cuochi, cuochi di servizio, cameriere, guardie con i loro facchini, paggi e valletti; toccò anche tutti i cavalli che erano nelle scuderie, i cavalli da tiro, i cavalli da caccia e da sella, gli stallieri, i grandi cani nella corte esterna e anche il piccolo Mopsey, lo spaniel della Principessa, che giaceva sul letto. Non appena li toccò, si addormentarono tutti, per non svegliarsi di nuovo finché non lo fece la loro padrona, così da essere pronti a servirla quando li avesse voluti.	bedchamber	0	0
Tom is visibly happy.	Tom è visibilmente felice.	visibly	0	0
Do you have a juicer?	Avete uno spremitore?	juicer	0	0
The link between these two things eludes me.	Il legame tra queste due cose mi sfugge.	eludes	0	0
What's the difference between a frittata and an omelet?	Qual è la differenza fra una frittata e un'omelette?	frittata	0	0
He's homeward bound.	È diretto a casa.	homeward	0	0
The fog dissipated as the sun rose.	La nebbia si dissipò al sorgere del sole.	dissipated	0	0
He mumbled.	Borbottò.	mumbled	0	0
They're frolicking naked on my bed.	Se la stanno spassando nudi sul mio letto.	frolicking	0	0
The food is inedible.	Il cibo non è commestibile.	inedible	0	0
This association shall be called the E.S.S.	Quest'associazione sarà chiamata E.S.S.	ess	0	0
Susan is majoring in American history.	Susan si sta specializzando nella storia americana.	majoring	0	0
It leads a lecher and a thief to soon become a man of the cloth.	Porta un lascivo ed un ladro a diventare presto un ecclesiastico.	lecher	0	0
My mother got injured, I need to be her carer.	Mia madre si è fatta male, devo farle da badante.	carer	0	0
It is foolish to equate money with happiness.	È sciocco equiparare i soldi con la felicità.	equate	0	0
The hunter was skinning the deer.	Il cacciatore stava scuoiando il cervo.	skinning	0	0
Euclid was a famous Greek mathematician.	Euclide era un famoso matematico greco.	euclid	0	0
Tom is tactless.	Tom è indelicato.	tactless	0	0
General Yuan proclaims himself President.	Il generale Yuan si proclama Presidente.	proclaims	0	0
Tom is a late bloomer.	Tom è sbocciato tardi.	bloomer	0	0
This chart illustrates the function of ozone layer.	Questo grafico illustra la funzione dello strato d'ozono.	illustrates	0	0
This unfettered power goes against democracy.	Questo potere assoluto va contro la democrazia.	unfettered	0	0
Tom looks dismayed.	Tom sembra sgomento.	dismayed	0	0
The crime scene was in a dilapidated motel.	La scena del crimine era in un motel fatiscente.	dilapidated	0	0
I took two aspirins for my headache.	Io ho preso due aspirine per il mio mal di testa.	aspirins	0	0
You don't need to colonize Palestine to be a Jew.	Non bisogna colonizzare la Palestina per essere ebrei.	colonize	0	0
They're preparing for possible tsunamis.	Si preparano ad eventuali tsunami.	tsunamis	0	0
He's despondent.	È abbattuto.	despondent	0	0
Cow's milk is tastier than soy milk.	Il latte di mucca è più saporito del latte di soia.	tastier	0	0
Night watchmen drink a lot of coffee.	I guardiani notturni bevono molto caffè.	watchmen	0	0
Without water, the flowers wilted.	Senz'acqua, i fiori appassirono.	wilted	0	0
On the chalkboard is written your new timetable.	Sulla lavagna c'è scritto il vostro nuovo orario.	chalkboard	0	0
Dorcon, having thus been rescued from the jaws of the dogs and not, as the old adage has it, from those of the wolf, went home to nurse himself; while Daphnis and Chloe were occupied until nightfall in the difficult task of collecting their sheep and goats, which being terrified by the sight of the wolfskin and the barking of the dogs had dispersed in different directions.	Dorcone, liberato così dalle fauci dei cani e non, come dice il vecchio adagio, da quelle del lupo, tornò a casa per badare a se stesso; mentre Dafni e Cloe furono impegnati fino al calar della notte nel difficile compito di radunare le loro pecore e capre, che, terrorizzate dalla vista della pelle di lupo e dall'abbaiare dei cani, si erano disperse in diverse direzioni.	adage	0	0
Thank you for your positivity.	Grazie per la sua positività.	positivity	0	0
How much wood would a woodchuck chuck if a woodchuck could chuck wood?	Quanta legna roderebbe un roditore se un roditore potesse rodere legna?	woodchuck	0	0
The festival was created in 1869 and was organized by the millers.	Il festival è stato creato nel 1869 ed era organizzato dai mugnai.	millers	0	0
He was only forty-nine years old.	Aveva solo quarantanove anni.	forty-nine	0	0
Cats are natural-born hunters.	I gatti sono dei cacciatori per natura.	natural-born	0	0
Not surprisingly, most Lojban contributors indicate no country in their profiles.	Senza sorpresa, la maggior parte dei contribuenti di lojban non indicano nessun paese nel loro profilo.	contributors	0	0
This castle is full of secret passageways.	Questo castello è pieno di passaggi segreti.	passageways	0	0
He's remorseful.	È tormentato dal rimorso.	remorseful	0	0
He borrows the car from his neighbor.	Prende in prestito l'auto dal suo vicino.	borrows	0	0
Tom watched impatiently.	Tom guardava con impazienza.	impatiently	0	0
Ebola seems to be spreading at an exponential rate, which is very worrying to say the least.	L'ebola sembra diffondersi a un ritmo esponenziale, che è molto preoccupante per non dire altro.	exponential	0	0
This is all that remains of the old ramparts.	Questo è tutto quello che rimane delle vecchie mura.	ramparts	0	0
The Monterey Bay National Marine Sanctuary is one of the best places in the world to see marine wildlife. You can see seals, sea lions, sea otters, whales, dolphins and seabirds any time of year!	Il Monterey Bay National Marine Sanctuary è uno dei posti migliori al mondo per vedere la fauna marina. Può vedere foche, leoni marini, lontre di mare, balene, delfini e uccelli marini in qualsiasi momento dell'anno!	seabirds	0	0
Hello. This is Ogawa speaking.	Pronto. Parla Ogawa.	ogawa	0	0
Being in nature brings me calmness.	Stare nella natura mi porta calma.	calmness	0	0
I have a plastic tumbler.	Ho un bicchiere di plastica.	tumbler	0	0
The impairment cannot bring them to lose their willingness to live.	La disabilità non deve togliere loro la voglia di vivere.	impairment	0	0
Which emoji do you use the most?	Quale emoji usa di più?	emoji	0	0
I want a piece of wood to make a marionette. Will you give it to me?	Io voglio un pezzo di legno per fare una marionetta. Me lo darà?	marionette	0	0
A church spire could be seen in the distance.	Da lontano si può vedere la guglia di una chiesa.	spire	0	0
This credit card entitles us to certain privileges.	Questa carta di credito ci fornisce certi privilegi.	entitles	0	0
There were so few proper members in the badminton club that it was half-way between dead and 'on break'.	C'erano così pochi membri veri e propri nel club di badminton che era a metà strada tra morto e 'in pausa'.	half-way	0	0
That depresses me.	Mi deprime.	depresses	0	0
Every spider is a versatile genius: It plans its web like an architect and then carries out this plan like the proficient weaver it is. It is also a chemist who can synthesize silk employing a computer-controlled manufacturing process, and then use the silk for spinning.	Ogni ragno è un genio versatile: progetta la sua tela come un architetto e poi esegue questo progetto da abile tessitore che è. È anche un chimico che può sintetizzare la seta impiegando un processo di produzione controllato da computer e quindi utilizzare la seta per la filatura.	synthesize	0	0
Tom is pronouncing Berber words.	Tom sta pronunciando delle parole berbere.	pronouncing	0	0
Klingons have ridged foreheads.	I klingon hanno la fronte con delle creste.	foreheads	0	0
The airplane was redirected to Munich, because of the fog.	Per via della nebbia l'aereo è stato dirottato su Monaco.	redirected	0	0
His eyes are like sapphires.	I suoi occhi sono come degli zaffiri.	sapphires	0	0
Your triumphs will never go unchallenged by me.	I tuoi trionfi non saranno mai incontestati da me.	unchallenged	0	0
Carl Sagan gathered information about our planet onto a disk and sent it into space, so that other intelligent beings would find it.	Carl Sagan ha raccolto informazioni sul nostro pianeta su un disco e lo ha inviato nello spazio, in modo che gli altri esseri intelligenti lo trovino.	sagan	0	0
Monrovia, the capital of Liberia, owes its name to James Monroe.	Monrovia, la capitale della Liberia, deve il suo nome a James Monroe.	liberia	0	0
The train was derailed, and panic ensued.	Il treno è deragliato, ed è seguito il panico.	ensued	0	0
I hate people cutting queues.	Io odio la gente che salta le file.	queues	0	0
I found a very good drug for nettle rash.	Io ho trovato un ottimo farmaco per l'orticaria.	nettle	0	0
Tom is exuberant.	Tom è esuberante.	exuberant	0	0
Jani lives above me and Mari lives below me.	Jani abita sopra di me e Mari abita sotto di me.	jani	0	0
Today is International Day Against Homophobia.	Oggi è la giornata mondiale contro l'omofobia.	homophobia	0	0
Hungary's national anthem is a poem by Ferenc Kölcsey, with the music composed by Ferenc Erkel.	L'inno nazionale dell'Ungheria è la poesia di Ferenc Kölcsey, con la musica composta da Ferenc Erkel.	ferenc	0	0
Spain is the winner of the 2010 FIFA World Cup.	La Spagna è la vincitrice della Coppa del Mondo FIFA del 2010.	fifa	0	0
Tom's character is a dragoon.	Il personaggio di Tom è un dragone.	dragoon	0	0
I don't know if my son's godparents are still alive.	Non so se i padrini di mio figlio siano ancora vivi.	godparents	0	0
The musician plays the bagpipe.	Il musicista suona la cornamusa.	bagpipe	0	0
Algeria is ginormous.	L'Algeria è enorme.	ginormous	0	0
According to some sources, Noam Chomsky is the most cited living author.	Secondo alcune fonti, Noam Chomsky è l'autore vivente più citato.	noam	0	0
Sugar replaced honey as a sweetener.	Lo zucchero ha rimpiazzato il miele come dolcificante.	sweetener	0	0
The twelve animals of the Chinese zodiac come from eleven kinds of animals originating in nature, namely the rat, ox, tiger, rabbit, snake, horse, goat, monkey, rooster, dog and pig, as well as the legendary form of the dragon, and are used as a calendar.	I dodici animali dello zodiaco cinese provengono da undici tipi di animali originari in natura, vale a dire il topo, il bue, la tigre, il coniglio, il cavallo, il serpente, la scimmia, il gallo, il cane e il maiale, così come la leggendaria forma del drago, e sono utilizzati come calendario.	originating	0	0
His criticisms were very severe.	Le sue critiche erano molto severe.	criticisms	0	0
Tom was a little disheartened.	Tom era un po' scoraggiato.	disheartened	0	0
Eagles congregate here in the spring.	Le aquile si riuniscono qui in primavera.	congregate	0	0
But, knowing precisely sadness and love and death, and that they are vain images when we observe them from the calm space where we should shut ourselves in, he kept on weeping, and desiring love, and fearing death.	Ma, conoscendo esattamente la tristezza e l'amore e la morte, e che sono delle vane immagini quando le si contempla dallo spazio calmo nel quale bisogna rinchiudersi, continuò a piangere, e a desiderare l'amore, e a temere la morte.	desiring	0	0
Not everyone with the virus is symptomatic.	Non tutti con il virus sono sintomatici.	symptomatic	0	0
I'm not a tattletale.	Io non sono uno spione.	tattletale	0	0
Native French speakers often add spaces before punctuation in other languages even though it is usually incorrect.	I francofoni madrelingua spesso aggiungono uno spazio prima di un segno di punteggiatura in altre lingue anche se di solito è sbagliato.	punctuation	0	0
These implements are in common use.	Questi attrezzi sono di uso comune.	implements	0	0
Participating in the investigation was the only way to keep abreast of all the facts.	Partecipare alle indagini era l'unica via per rendersi aggiornati riguardo tutti i fatti.	abreast	0	0
Tom is in Belarus.	Tom è in Bielorussia.	belarus	0	0
What an unfailing barrier against vice, immorality and bad habits are those tastes which lead us to embellish a home, to which at all times and in all places we turn with delight, as being the object and the scene of our fondest cares, labours and enjoyments; whose humble roof, whose shady porch, whose verdant lawn and smiling flowers all breathe forth to us, in true, earnest tones, a domestic feeling that at once purifies the heart and binds us more closely to our fellow beings.	Che barriera infallibile contro le cattive abitudini, il vizio, l'immoralità che sono quei sapori che ci portano a impreziosire una casa, per cui in ogni tempo e in ogni luogo ci rivolgiamo con gioia, in quanto l'oggetto e la scena delle nostre più care attenzioni, fatiche e godimenti; il cui umile tetto, il cui portico ombreggiato, il cui verde prato e i fiori sorridenti respirano tutti davanti a noi, in veri e propri toni seri, un sentimento domestico che purifica in una sola volta il cuore e ci lega più strettamente ai nostri simili.	embellish	0	0
Ammonium carbonate is an organic compound.	Il carbonato di ammonio è un composto organico.	carbonate	0	0
The child drew a spherical triangle.	Il bambino disegnò un triangolo sferico.	spherical	0	0
I blushed with shame.	Arrossii di vergogna.	blushed	0	0
It's vitally important.	È vitalmente importante.	vitally	0	0
What is bullfighting?	Cos'è la tauromachia?	bullfighting	0	0
I like the way he recites the Quran.	A me piace il modo in cui recita il Corano.	recites	0	0
Half a million children still face malnutrition in Niger.	Mezzo milione di bambini affrontano ancora la malnutrizione in Niger.	niger	0	0
Vampires live in perpetuity.	I vampiri vivono in perpetuo.	perpetuity	0	0
The stump is like a phallus of nature.	Il troncone è come un fallo della natura.	phallus	0	0
He wields English well.	Lui parla bene l'inglese.	wields	0	0
Their job is to drive the limousines.	Il loro lavoro è guidare le limousine.	limousines	0	0
A ship is moored at the pier.	Una nave è attraccata al molo.	moored	0	0
My watch is gold-plated.	Il mio orologio è placcato in oro.	gold-plated	0	0
The vise is closing again.	La morsa si sta chiudendo di nuovo.	vise	0	0
Do you make photocopies? I need ten of them.	Fate fotocopie? Me ne servono dieci.	photocopies	0	0
In checkers tournaments, each player's reflection time, defined by the competition rules, is controlled by a special clock, with two dials, equipped with a mechanism that, activated by the player who has just made the move, interrupts his timing and starts (restarts) the opponent's timing.	Nei tornei di dama, il tempo di riflessione di ogni giocatore, definito dal regolamento di gara, è controllato da un apposito orologio, con due quadranti, dotato di un meccanismo che, attivato dal giocatore che ha appena effettuato la mossa, interrompe il suo cronometraggio e mette (rimette) in marcia l'orologio del avversario.	interrupts	0	0
The dog sighed.	Il cane sospirò.	sighed	0	0
He feels proud to support those struggling with infertility.	Si sente orgoglioso di sostenere coloro che lottano contro l'infertilità.	infertility	0	0
Love eases burdens.	L'amore allevia i pesi.	eases	0	0
Seagulls cause all types of disturbances by cackling loudly, spreading guano, tearing up garbage bags and attacking to get food.	I gabbiani causano tutti i tipi di disturbo schiamazzando fragorosamente, sporcando di guano, lacerando sacchi della spazzatura e attaccando per ottenere del cibo.	guano	0	0
He outweighs me by 10 kg.	È più pesante di me di 10 kg.	outweighs	0	0
How many Santas are there?	Quanti Babbi Natale ci sono?	santas	0	0
Atomic nuclei are small magnets with a north pole and a south pole.	I nuclei atomici sono piccoli magneti con un polo nord e un polo sud.	nuclei	0	0
How is Cristian doing?	Come sta Cristian?	cristian	0	0
Tom wets his bed.	Tom bagna il suo letto.	wets	0	0
The effects are reversible.	Gli effetti sono reversibili.	reversible	0	0
Most film franchises eventually run out of ideas.	La maggior parte dei franchise cinematografici alla fine esauriscono le idee.	franchises	0	0
We won't shirk our responsibilities.	Non ci sottrarremo alle nostre responsabilità.	shirk	0	0
Do you like Bulgarian circuses?	Ti piace il circo bulgaro?	circuses	0	0
Beth is slimmer than her sister now.	Beth è più magra di sua sorella adesso.	slimmer	0	0
Have you ever received a handjob?	Hai mai ricevuto una sega?	handjob	0	0
Kabyle blood is halal.	Il sangue cabilo è halal.	halal	0	0
Resist the temptation to digress.	Resisti alla tentazione di divagare.	digress	0	0
Tom was the second-best hitter on the team.	Tom era il secondo miglior battitore della squadra.	second-best	0	0
Tom is a former paratrooper.	Tom è un ex militare paracadutista.	paratrooper	0	0
Talk to your pieces, ask them where they would like to go, whether they would like to leave the board or even self-sacrifice for the greater good.	Parla con i tuoi pezzi, chiedi loro dove vorrebbero andare, se vorrebbero lasciare la scacchiera o addirittura sacrificarsi per il bene più grande.	self-sacrifice	0	0
Tom was wearing a balaclava.	Tom stava indossando un passamontagna.	balaclava	0	0
He's a misogynist.	È misogino.	misogynist	0	0
His touch lingered on her thigh.	Il suo tocco indugiò sulla coscia di lei.	lingered	0	0
I was one of the skeptics.	Ero uno degli scettici.	skeptics	0	0
He pulled at his heartstrings.	Tirò le sue corde del cuore.	heartstrings	0	0
Who did Pizarro kill?	Chi ha ucciso Pizarro?	pizarro	0	0
His wife is Corsican.	Sua moglie è corsa.	corsican	0	0
A woman conceals what she does not know.	Una donna nasconde quel che non sa.	conceals	0	0
Did you marinate this meat?	Hai marinato questa carne?	marinate	0	0
The chakras are all aligned in a vertical column along one's spine.	I chakra sono tutti allineati in una colonna verticale lungo la colonna vertebrale.	chakras	0	0
Nothing appears more surprising to those, who consider human affairs with a philosophical eye, than the easiness with which the many are governed by the few; and the implicit submission, with which men resign their own sentiments and passions to those of their rulers.	Nulla sembra più sorprendente a coloro, che considerano le vicende umane con un occhio filosofico, della facilità con cui i molti sono governati dai pochi; e la sottomissione implicita, con la quale gli uomini dimettersi loro sentimenti e passioni di quelle dei loro governanti.	implicit	0	0
A pedestrian needs to cross the street at a crosswalk.	Un pedone deve attraversare la strada sulle strisce pedonali.	crosswalk	0	0
Marcus became a usurper.	Marcus diventò un usurpatore.	usurper	0	0
Relaxing with loved ones makes the tiredness fade.	Rilassarsi con i propri cari fa svanire la stanchezza.	tiredness	0	0
Is there a watchmaker in this city?	C'è un orologiaio in questa città?	watchmaker	0	0
Happiness is often a societal construct, not a true feeling.	La felicità è spesso un costrutto sociale, non un vero sentimento.	societal	0	0
Where can I buy a deadly nightshade plant?	Dove posso comprare una belladonna?	nightshade	0	0
He is a fishmonger.	Lui è un pescivendolo.	fishmonger	0	0
Hangzhou is a beautiful city.	Hangzhou è una bella città.	hangzhou	0	0
You assume we are all sexually stable; while on the other hand, as I have become acquainted with people, I find that they are all perverted sinners, one way or another, that the whole society is corrupt and rotten and repressed and unconscious that it exhibits its repression in various forms of social sadism.	Si assume che tutti siamo sessualmente stabili; mentre d'altra parte, dato che ho fatto conoscenza con le persone, trovo che sono tutti peccatori perversi, in un modo o nell'altro, che tutta la società è corrotta e marcia e repressa e inconscia che esibisce la sua repressione in varie forme di sadismo sociale.	sadism	0	0
Maryam is a person of good manners.	Maryam è una persona di buone maniere.	maryam	0	0
In 1996, Garry Kasparov played a 6-game match against Deep Blue, IBM's supercomputer, and won 4 x 2.	Nel 1996, Garry Kasparov ha giocato un incontro da 6 partite contro Deep Blue, il supercomputer di IBM, e ha vinto 4 x 2.	supercomputer	0	0
Memorise it.	La memorizzi.	memorise	0	0
He's eating a crumpet.	Sta mangiando una focaccina.	crumpet	0	0
The life cycle of an amphibian consists of three stages: egg, larva and adult.	Il ciclo di vita degli anfibi consiste in tre stadi: uovo, larva, adulto.	amphibian	0	0
The post-war economic development of vanquished nations can be rapid if they are not looted by the victors. For this there are two reasons. First, everything has not been destroyed: some things are merely broken; and a relatively small effort of rehabilitation is multiplied by the value of what remains serviceable. Second is the disabling of entrenched power structures, which often stand as a bar to progress.	Lo sviluppo economico del dopoguerra delle nazioni vinte può essere rapido se non vengono saccheggiate dai vincitori. Per ciò ci sono due motivi. In primo luogo, non tutto è stato distrutto: alcune cose sono semplicemente rotte; e relativamente piccolo sforzo di riabilitazione è moltiplicato per il valore di ciò che resta riparabile. La seconda cosa è la disabilitazione delle strutture di potere radicate, che spesso si distinguono come una barra di progresso.	disabling	0	0
The team conceded a goal after twenty minutes.	La squadra ha subito un gol dopo venti minuti.	conceded	0	0
Who told you to disassemble the mouse?	Chi ti ha detto di smontare il mouse?	disassemble	0	0
This is the first time I've ever mopped my room.	È la prima volta che lavo la mia camera.	mopped	0	0
They told me that they were bilingual.	Mi dissero che erano bilingue.	bilingual	0	0
This is Mr Yasuda.	Questo è il signor Yasuda.	yasuda	0	0
The Johnsons love to have parties.	I Johnson amano tenere delle feste.	johnsons	0	0
Is Tom reachable?	Tom è raggiungibile?	reachable	0	0
The 14th Amendment to the U.S. Constitution was ratified in 1868.	Il XIV emendamento della Costituzione degli Stati Uniti d'America fu ratificato nel 1868.	ratified	0	0
Tom is infuriated.	Tom è infuriato.	infuriated	0	0
A tall man intruded into my apartment with a gun.	Un uomo alto s'intrufolò nel mio appartamento con una pistola.	intruded	0	0
We must be prepared for every eventuality.	Dobbiamo essere pronti a ogni evenienza.	eventuality	0	0
Osamu Dazai killed himself at the age of thirty-nine.	Osamu Dazai si è suicidato all'età di 39 anni.	thirty-nine	0	0
China shares borders with Pakistan, India, Afghanistan, Tajikistan, Kyrgyzstan, Kazakhstan, North Korea, Laos, Vietnam, Nepal, Bhutan, Myanmar, Mongolia and Russia.	La Cina confina con il Pakistan, l'India, l'Afghanistan, il Tagikistan, il Kirghizistan, il Kazakistan, la Corea del Nord, il Laos, il Vietnam, il Nepal, il Bhutan, la Birmania, la Mongolia e la Russia.	myanmar	0	0
Croatia is located in the southeastern part of Europe.	La Croazia è situata nella parte sud-orientale dell'Europa.	southeastern	0	0
Elon Musk invented Twitter.	Elon Musk ha inventato Twitter.	elon	0	0
Given her inexperience, she has done well.	Considerando la sua inesperienza, lei ha fatto bene.	inexperience	0	0
The vodka he had brought to the party contained flecks of gold, which turned out to have been salvaged from discarded electronics, making for a lot of carcinogenic cocktails.	La vodka che aveva portato alla festa conteneva particelle d'oro, che si rivelarono essere state recuperate da oggetti elettronici gettati via, producendo un sacco di cocktail cancerogeni.	flecks	0	0
She was accused for nepotism.	Lei è stata accusata di nepotismo.	nepotism	0	0
I can see that you're a good-hearted lad.	Vedo che sei un ragazzo di buon cuore.	good-hearted	0	0
Do I pay the salesgirl?	Pago la commessa?	salesgirl	0	0
Your kindness and compassion towards others have inspired me to be more empathetic and caring.	La tua gentilezza e compassione verso gli altri mi hanno ispirato a essere più empatico e attento.	empathetic	0	0
It’s trickier than it seems at first.	È più ingannevole di quanto sembri all'inizio.	trickier	0	0
I'm buttering the bread.	Sto imburrando il pane.	buttering	0	0
Florence Foster Jenkins was one of the greatest sopranos of the world.	Florence Foster Jenkins è stata una dei più grandi soprani del mondo.	sopranos	0	0
Krav Maga is a self-defense and fighting system developed for the Israel Defense Forces.	Il Krav Maga è un sistema di autodifesa e di combattimento sviluppato per le Forze di Difesa Israeliane.	maga	0	0
He always pokes his nose into my work.	Mette sempre becco sul mio operato.	pokes	0	0
It's laminated.	È laminato.	laminated	0	0
Cats like to sunbathe.	Ai gatti piace prendere il sole.	sunbathe	0	0
He publishes books in Italy.	Pubblica dei libri in Italia.	publishes	0	0
His new novel has become a best-seller.	Il suo nuovo romanzo è diventato un best seller.	best-seller	0	0
Gauss had an innate talent for mathematical problems.	Gauss aveva un innato talento per i problemi matematici.	gauss	0	0
The cliff collapsed, the rocks split, and the empty sky filled with a noisy clamor.	La rupe è venuta giù, le rocce si sono spezzate e il cielo vuoto si è riempito di rumoroso clamore.	clamor	0	0
I have frizzy hair.	Ho i capelli crespi.	frizzy	0	0
I want to improve my penmanship.	Voglio migliorare la mia calligrafia.	penmanship	0	0
Sami surfed the Internet.	Sami navigava su Internet.	surfed	0	0
I feel lethargic.	Io mi sento letargica.	lethargic	0	0
It can have far-reaching consequences.	Può avere conseguenze di ampia portata.	far-reaching	0	0
It was a pretty little house, strong and well-built.	Era una bella casetta, solida e ben fatta.	well-built	0	0
What is hemoglobin?	Che cos'è l'emoglobina?	hemoglobin	0	0
The twins are indistinguishable from each other.	Le gemelle sono indistinguibili l'una dall'altra.	indistinguishable	0	0
I've gathered a little fat around my waistline.	Ho accumulato un po' di grasso intorno al girovita.	waistline	0	0
It shrank because I washed it.	Si è ristretta perché l'ho lavata.	shrank	0	0
Achoo!	Ecciù!	achoo	0	0
Nevermore!	Mai più!	nevermore	0	0
This is an edition for scholarly use.	Questa è un'edizione per uso accademico.	scholarly	0	0
I live near the levee.	Io vivo vicino all'argine.	levee	0	0
May you be touched by His Noodly Appendage.	Possa tu essere toccato dalla Sua Spaghettosa Appendice.	appendage	0	0
He has a propensity to suppress his feelings.	Ha la propensione a sopprimere i suoi sentimenti.	propensity	0	0
There's blood in my faeces.	C'è sangue nelle mie feci.	faeces	0	0
The Kansai dialects are said to have a "sing-song" quality because their pitch accents differ from standard Japanese, which comes from the Tokyo dialect.	Si dice che i dialetti del Kansai abbiano una qualità "musicale" perché il loro accento tonale differisce da quello del giapponese standard, che proviene dal dialetto di Tokyo.	sing-song	0	0
This factory manufactures CD players.	Questa fabbrica produce lettori CD.	manufactures	0	0
She tackles problems head-on.	Affronta i problemi a testa alta.	tackles	0	0
I took a beetroot extract today.	Ho preso un estratto di barbabietola oggi.	beetroot	0	0
Water dripped from our hair.	L'acqua gocciolava dai nostri capelli.	dripped	0	0
My grandmother lived to be ninety-five years old.	Mia nonna ha vissuto fino a 95 anni.	ninety-five	0	0
Once capsized, a catamaran is impossible to right without help.	Una volta rovesciato, un catamarano è impossibile da raddrizzare senza aiuto.	capsized	0	0
Tom has braided his beard.	Tom ha intrecciato la sua barba.	braided	0	0
The concept has always piqued my interest.	Il concetto ha sempre suscitato il mio interesse.	piqued	0	0
He's known for leaving a trail of crumbs when snacking.	È noto per lasciare una scia di briciole quando fa uno spuntino.	snacking	0	0
The streets are eerily quiet.	Le strade sono stranamente silenziose.	eerily	0	0
We had a stopover in Chicago.	Abbiamo fatto una sosta a Chicago.	stopover	0	0
Huskies have a lot of energy.	Gli husky hanno molta energia.	huskies	0	0
It's not appropriate to wear a red miniskirt to a funeral.	Non è appropriato indossare una minigonna rossa a un funerale.	miniskirt	0	0
What is the correct aperture in this light?	Qual è la corretta apertura in questa luce?	aperture	0	0
The Ukrainian language is very melodious.	La lingua ucraina è molto melodiosa.	melodious	0	0
Frank Zappa was an American musician.	Frank Zappa era un musicista americano.	zappa	0	0
That was amateurish.	Era amatoriale.	amateurish	0	0
Petro isn't reading a book.	Petro non sta leggendo un libro.	petro	0	0
And I would not be standing here tonight without the unyielding support of my best friend for the last 16 years, the rock of our family, the love of my life, the nation's next first lady, Michelle Obama.	E non sarei qui questa sera senza il sostegno continuo della mia migliore amica degli ultimi 16 anni, la roccia della nostra famiglia, l'amore della mia vita, la prossima first lady della nazione, Michelle Obama.	unyielding	0	0
Tom is an amateur sleuth.	Tom è un investigatore dilettante.	sleuth	0	0
All the men present were wearing tuxedos.	Tutti gli uomini presenti stavano indossando degli smoking.	tuxedos	0	0
Obviously, this cannot be the work of one person. This is why Tatoeba is collaborative.	Ovviamente questo non può essere il lavoro di una persona. Ecco perché Tatoeba è collaborativo.	collaborative	0	0
The mysteries of love and friendship go beyond scientific rationale.	I misteri dell'amore e dell'amicizia vanno oltre la logica scientifica.	rationale	0	0
Helium, neon, argon, krypton, xenon and radon are noble gases.	L'elio, il neon, l'argon, il kripton, lo xeno e il radon sono dei gas nobili.	radon	0	0
Do you restock your coffee pots often?	Fate spesso rifornimento di caffettiere?	restock	0	0
The bread was all mouldy.	Il pane era tutto ammuffito.	mouldy	0	0
How do archeologists know where to dig?	Gli archeologi come sanno dove scavare?	archeologists	0	0
I hate dismissive people.	Odio le persone sprezzanti.	dismissive	0	0
I don't approve of such goings-on.	Non approvo tali vicende.	goings-on	0	0
I'm reloading.	Sto ricaricando.	reloading	0	0
I have a rottweiler.	Ho un rottweiler.	rottweiler	0	0
Ziri might have ADHD.	Ziri potrebbe avere l'ADHD.	adhd	0	0
This field is fallow.	Questo campo è incolto.	fallow	0	0
On the table, I saw a half-eaten banana.	Sul tavolo, ho visto una banana mezza mangiata.	half-eaten	0	0
My breathing became more laboured.	Il mio respiro si fece più affannoso.	laboured	0	0
Where does Iain live?	Dove abita Iain?	iain	0	0
How do I get reimbursed?	Come faccio a farmi rimborsare?	reimbursed	0	0
There is no mercy here, Pinocchio. I have spared you. Harlequin must burn in your place. I am hungry and my dinner must be cooked.	Non c'è pietà qui, Pinocchio. Ti ho risparmiato. Arlecchino deve bruciare al tuo posto. Ho fame e la mia cena deve essere cucinata.	harlequin	0	0
Deviled eggs taste horrible.	Le uova ripiene hanno un sapore orribile.	deviled	0	0
The town is encircled by the enemy.	La città è circondata dal nemico.	encircled	0	0
What are you doing in Oman?	Cosa stai facendo nel Sultanato di Oman?	oman	0	0
You're a washout in the kitchen.	Sei una frana in cucina.	washout	0	0
This right may not be invoked in the case of prosecutions genuinely arising from non-political crimes or from acts contrary to the purposes and principles of the United Nations.	Questo diritto non potrà essere invocato qualora l’individuo sia realmente ricercato per reati non politici o per azioni contrarie ai fini e ai principi delle Nazioni Unite”.	prosecutions	0	0
Helium, neon, argon, krypton, xenon and radon are noble gases.	Elio, neon, argon, kripton, xeno e radon sono dei gas nobili.	argon	0	0
All this happens within milliseconds.	Tutto questo succede in millisecondi.	milliseconds	0	0
There are sometimes blizzards in Kanazawa.	A volte ci sono delle bufere di neve a Kanazawa.	kanazawa	0	0
He perjured himself.	Ha giurato il falso.	perjured	0	0
The Higgs boson has been called the God particle.	Il bosone di Higgs è stato chiamato la particella di Dio.	boson	0	0
You are a Tunisian.	Sei tunisina.	tunisian	0	0
Tom bought a bottle of balsamic vinegar in Modena.	Tom comprò una bottiglia di aceto balsamico a Modena.	balsamic	0	0
It is sickness to be obsessed with winning, it is sickness to be obsessed with using the martial arts, and it is sickness to be obsessed with putting forth all one has learned. It is sickness to be obsessed with offense, and it is also sickness to be obsessed with defense. It is also sickness to be obsessed with getting rid of sickness. To fix the mind obsessively on anything is considered sickness.	È malattia essere ossessionati dalla vittoria, è malattia essere ossessionati dall'utilizzo delle arti marziali, ed è malattia essere ossessionati dal presentare tutto quello che si ha imparato. È malattia essere ossessionati con l'attacco, ed è malattia anche essere ossessionati dalla difesa. È malattia anche essere ossessionati dallo sbarazzarsi della malattia. Fissare la mente ossessivamente su qualsiasi cosa è considerato malattia.	obsessively	0	0
The focus is on peaceful coexistence.	L'attenzione è rivolta alla coesistenza pacifica.	coexistence	0	0
Regular washing can prevent unpleasant odors.	Lavarsi regolarmente può prevenire gli odori sgradevoli.	odors	0	0
Now I'd better put my nose to the grindstone, I have a lot of work today.	Adesso sarà meglio che mi metta sotto, oggi ho un mucchio di lavoro.	grindstone	0	0
Want a shish kebab?	Vuoi uno shish kebab?	shish	0	0
The doctor broke the Hippocratic Oath.	Il dottore ha infranto il Giuramento di Ippocrate.	hippocratic	0	0
There is no sin, and there can be no sin on all the earth, which the Lord will not forgive to the truly repentant! Man cannot commit a sin so great as to exhaust the infinite love of God. Can there be a sin which could exceed the love of God?	Non c'è peccato, e non ci può essere peccato su tutta la Terra, che il Signore non perdonerà ai veramente pentiti! L'uomo non può commettere un peccato così grande da esaurire l'amore infinito di Dio. Ci può essere un peccato che potrebbe superare l'amore di Dio?	repentant	0	0
It is foreseen that, due to the decline in grain production, China will quickly become a world leading grain importing country, overtaking Japan.	Si prevede che, a causa del calo della produzione di grano, la Cina diventerà presto un paese importatore di grano leader nel mondo, superando il Giappone.	overtaking	0	0
The macho culture perpetuates inequality by limiting opportunities and reinforcing gender roles for both men and women.	La cultura maschilista perpetua la disuguaglianza limitando le opportunità e rafforzando i ruoli di genere sia per gli uomini che per le donne.	reinforcing	0	0
I'd already coped with Mum's death.	Avevo già affrontato la morte di mamma.	coped	0	0
He evokes memories of someone.	Evoca il ricordo di qualcuno.	evokes	0	0
Helium, neon, argon, krypton, xenon and radon are noble gases.	Elio, neon, argon, kripton, xeno e radon sono dei gas nobili.	xenon	0	0
I have lived in Kamakura for twelve years.	Io ho vissuto a Kamakura per dodici anni.	kamakura	0	0
Uzbekistan is called "O'zbekiston" in Uzbek.	L'Uzbekistan si chiama "O'zbekiston" in uzbeco.	uzbekistan	0	0
The documentary was narrated by Morgan Freeman.	Il documentario era narrato da Morgan Freeman.	narrated	0	0
I like macadamia nuts.	A me piacciono le noci di macadamia.	macadamia	0	0
As an allegory of war, chess is a game of attack and defense.	Come allegoria della guerra, gli scacchi sono un gioco di attacco e difesa.	allegory	0	0
The snake was coiled in the grass, hidden from view.	Il serpente era arrotolato nell'erba, nascosto alla vista.	coiled	0	0
Bears hibernate during the winter.	Gli orsi vanno in letargo durante l'inverno.	hibernate	0	0
Algeria and Italy have similar climates.	L'Algeria e l'Italia hanno climi simili.	climates	0	0
We're straying off topic.	Stiamo andando fuori tema.	straying	0	0
Lies beget more lies.	Le bugie generano altre bugie.	beget	0	0
Yanni wasn't able to outrun Skura's pitbull.	Yanni non è riuscito a correre più veloce del pitbull di Skura.	pitbull	0	0
Chrysanthemums smell sweet.	I crisantemi hanno un odore dolce.	chrysanthemums	0	0
An adult aardvark can weigh up to 100 kilograms.	Un oritteropo adulto può pesare fino a cento chilogrammi.	aardvark	0	0
Bahrain's currency is the dinar.	La valuta del Bahrein è il dinaro.	dinar	0	0
Tom is domineering, isn't he?	Tom è tirannico, vero?	domineering	0	0
Tom grated the cheese.	Tom grattugiò il formaggio.	grated	0	0
Where there is Jeevan, there is Asha.	Dove c'è Jeevan, c'è Asha.	jeevan	0	0
Some believe that Nessie lives in this lake.	Alcuni credono che Nessie viva in questo lago.	nessie	0	0
Cameroon is called "Cameroon" in English.	Il Camerun si chiama "Cameroon" in inglese.	cameroon	0	0
And I’m not sure there’s anyone better at yanking up their galoshes and trudging onward in the face of loss.	E non sono sicuro ci sia qualcuno migliore nel rimboccarsi le maniche ed andare avanti a dispetto delle difficoltà.	galoshes	0	0
I made out a check for $25 and handed it to the salesperson.	Ho compilato un assegno da 25 dollari e l'ho dato al commesso.	salesperson	0	0
The tiger pounced.	La tigre si è avventata.	pounced	0	0
I was terrified of making a boorish impression in front of everyone.	Avevo il terrore di fare una becera figura di fronte a tutti.	boorish	0	0
The first Romanian operetta was performed in Iași in 1848.	La prima operetta romena fu eseguita a Iaşi nel 1848.	operetta	0	0
You had the chance to do that more skillfully.	Hai avuto la possibilità di farlo con maggiore abilità.	skillfully	0	0
The plumage on that peacock is amazing.	Il piumaggio di quel pavone è incredibile.	plumage	0	0
King Thomas and Queen Mary played chess every night in their magnificent castle with four towers and many battlements.	Il re Tommaso e la regina Maria giocavano a scacchi ogni notte nel loro magnifico castello con quattro torri e molti merli.	battlements	0	0
I'm from Zambia.	Io vengo dalla Zambia.	zambia	0	0
We were in a crowded elevator, and his behind was uncomfortably close to mine.	Eravamo in un ascensore affollato e il suo sedere era fastidiosamente vicino al mio.	uncomfortably	0	0
Bookmark this site.	Mettete nei segnalibri questo sito.	bookmark	0	0
I will overlook your lateness this time.	Ignorerò il suo ritardo questa volta.	lateness	0	0
Let's study nationalities and countries in Berber.	Studiamo le nazionalità e i paesi in berbero.	nationalities	0	0
The Red Cross dispensed food and medical supplies to the victims.	La Croce Rossa fornì cibo e medicinali alle vittime.	dispensed	0	0
What pessimism!	Che pessimismo!	pessimism	0	0
Could we have a table in the non-smoking section?	Potremmo avere un tavolo nella sezione per non fumatori?	non-smoking	0	0
How can you have a belfry without bats?	Come puoi avere un campanile senza pipistrelli?	belfry	0	0
The word freegan is compounded from "free" and "vegan".	La parola "freegan" è composta da "free" e "vegan".	compounded	0	0
So far, a cure for baldness has not been discovered yet.	Fino ad oggi, una cura per la calvizie non è stata ancora scoperta.	baldness	0	0
The emphasis on physical strength and dominance can fuel aggression and violence, affecting interpersonal relationships.	L'enfasi sulla forza fisica e sulla dominanza può alimentare l'aggressività e la violenza, incidendo sulle relazioni interpersonali.	interpersonal	0	0
His eyes widened.	Gli si spalancarono gli occhi.	widened	0	0
AlphaZero is very particular about its openings – it only plays the best of the best, and how it approaches them has led to new advancements in opening theory.	AlphaZero è molto esigente riguardo alle sue aperture: riproduce solo il meglio del meglio e il modo in cui si avvicina ad esse ha prodotto nuovi progressi nella teoria dell'apertura.	advancements	0	0
Tom is dyeing his hair.	Tom si sta tingendo i capelli.	dyeing	0	0
Tom is watching a telenovela.	Tom sta guardando una telenovela.	telenovela	0	0
Love overcomes any distance.	L'amore sorpassa ogni distanza.	overcomes	0	0
We'd like a bottle of rosé.	Vorremmo una bottiglia di rosato.	rosé	0	0
I have leukaemia.	Ho la leucemia.	leukaemia	0	0
Sawako wants to go to France.	Sawako vuole andare in Francia.	sawako	0	0
She caught me off-guard.	Mi ha colto alla sprovvista.	off-guard	0	0
Because of you, I learned to embrace my uniqueness.	Grazie a te ho imparato ad abbracciare la mia unicità.	uniqueness	0	0
In the 1950's, the Finns were cited as having one of the least healthy diets in the world.	Negli anni '50, i finlandesi sono stati citati come aventi una delle diete meno sane nel mondo.	finns	0	0
I've happened to cry over the death of an earthworm.	Mi è capitato di piangere per la morte di un lombrico.	earthworm	0	0
Our mosque has three storeys.	La nostra moschea ha tre piani.	storeys	0	0
Add some coriander.	Aggiungete un po' di coriandolo.	coriander	0	0
The swift is a small migratory bird of the family Apodidae.	Il rondone è un piccolo uccello migratore della famiglia degli Apodidae.	migratory	0	0
Watch out for icicles when you go out.	Faccia attenzione ai ghiaccioli quando esce.	icicles	0	0
The biggest bedroom had a small, ornate fireplace on one wall which had seen recent use judging by the ashes crumbling in the grate.	La camera da letto più grande aveva un piccolo camino decorato su una parete, che doveva essere stato utilizzato di recente, a giudicare dalla cenere che si sbriciolava nella griglia.	ornate	0	0
A really impressive book – Signature in the Cell, by Stephen C. Meyer. It shows how a transcendental intelligence operates in the cell.	Un libro davvero impressionante – Signature in the Cell, di Stephen C. Meyer. Mostra come opera un'intelligenza trascendentale nella cellula.	transcendental	0	0
He lived in a rather meagre house.	Lui viveva in una casa abbastanza esigua.	meagre	0	0
I've never aspired to leadership roles.	Non ho mai aspirato a ruoli di comando.	aspired	0	0
Tom opened the sunroof.	Tom aprì il tettuccio apribile.	sunroof	0	0
Physical confrontations won't lead to any real answers.	Gli scontri fisici non porteranno a nessuna risposta reale.	confrontations	0	0
We're replaceable.	Noi siamo rimpiazzabili.	replaceable	0	0
After introductory explanations, we entered a seminar room where we were not only informed about Chinese natural medicine, but also had it demonstrated to us in practice.	Dopo le spiegazioni introduttive, siamo entrate in una sala convegni dove non siamo state solo informate sulla medicina naturale cinese, ma abbiamo anche assistito a una dimostrazione pratica.	introductory	0	0
Mifune has named his dog Maggy May.	Mifune ha chiamato il suo cane Maggy May.	mifune	0	0
The Tiber is a river in Italy.	Il Tevere è un fiume in Italia.	tiber	0	0
The founder of Facebook, Mark Zuckerberg, is almost a casanova.	Il fondatore di Facebook, Mark Zuckerberg, è quasi uno sciupafemmine.	zuckerberg	0	0
That is gratis.	Questo è gratis.	gratis	0	0
Have you brought the hairdryer?	Hai portato l'asciugacapelli?	hairdryer	0	0
I finally completed my long-awaited book.	Ho finalmente completato il mio libro tanto atteso.	long-awaited	0	0
I was chuffed with the result.	Ero arcicontento del risultato.	chuffed	0	0
I'm not exterminating your rats.	Non sto sterminando i tuoi ratti.	exterminating	0	0
What a detestable woman!	Che donna detestabile!	detestable	0	0
He sits upright, not crouched over his plate like an animal at a feeding trough.	Si siede in posizione eretta, non accovacciato sul piatto come un animale in una mangiatoia.	crouched	0	0
I've ascertained the identity of the victim.	Ho accertato l'identità della vittima.	ascertained	0	0
Does Tom have a snowboard?	Tom ha uno snowboard?	snowboard	0	0
He hindered me in my work.	Lui mi ha ostacolato nel mio lavoro.	hindered	0	0
Freegans embrace community, generosity, social concern, freedom, cooperation, and sharing in opposition to a society based on materialism, moral apathy, competition, conformity, and greed.	I freegani abbracciano la comunità, la generosità, il problema sociale, la libertà, la cooperazione, e la condivisione rispetto a una società basata sul materialismo, l'apatia morale, la competizione, la conformità e l'avidità.	materialism	0	0
My last name is Ikeda and my first name is Kazuko.	Il mio cognome è Ikeda e il mio nome di battesimo è Kazuko.	kazuko	0	0
Quick judgements are dangerous.	I giudizi rapidi sono pericolosi.	judgements	0	0
Pasta is high in carbohydrates.	La pasta ha molti carboidrati.	carbohydrates	0	0
He made an ironic grimace.	Fece una smorfia ironica.	grimace	0	0
Fifty-two per cent of British women prefer chocolate to sex.	Il cinquantadue percento delle donne britanniche preferisce la cioccolata al sesso.	fifty-two	0	0
Brr, it's cold.	Brr, fa freddo.	brr	0	0
Sciatica immobilized me.	La sciatica mi immobilizzò.	immobilized	0	0
In Avignon one can visit the Pope's castle.	Ad Avignone si può visitare il castello del papa.	avignon	0	0
Have you ever cuddled in an elevator?	Vi siete mai coccolati in un ascensore?	cuddled	0	0
Tom immigrated from Australia.	Tom è immigrato dall'Australia.	immigrated	0	0
I'm making a birdhouse.	Sto costruendo una casetta per uccelli.	birdhouse	0	0
Everything we write is autobiographical.	Tutto ciò che scriviamo è autobiografico.	autobiographical	0	0
He's undergone thorough health screenings.	È stato sottoposto ad accurati screening sanitari.	screenings	0	0
Have you ever eaten durian?	Hai mai mangiato il durian?	durian	0	0
The construction of the Parthenon took nine years.	La costruzione del Partenone durò nove anni.	parthenon	0	0
Nicole Kidman is Australian.	Nicole Kidman è australiana.	kidman	0	0
I'm Fadil Sadiq. At your service.	Sono Fadil Sadiq. Al tuo servizio.	sadiq	0	0
How can I get to gate A-1?	Come posso arrivare al gate A-1?	a-1	0	0
I love samosas.	Amo i samosa.	samosas	0	0
Tom is a slowpoke.	Tom è un posapiano.	slowpoke	0	0
Islamabad is the capital of Pakistan.	Islamabad è la capitale del Pakistan.	islamabad	0	0
Getter Jaani is the best singer in the Eurovision Song Contest 2011.	Getter Jaani è la cantante migliore all'Eurovision Song Contest 2011.	eurovision	0	0
The author of the book is called Kitto.	L'autore del libro si chiama Kitto.	kitto	0	0
The tans will fade, but the memories will last forever.	Le abbronzature si dissolveranno, però i ricordi dureranno per sempre.	tans	0	0
The common adder is ovoviviparous.	Il marasso è ovoviviparo.	adder	0	0
My chinchilla eats bread.	Il mio cincillà mangia il pane.	chinchilla	0	0
I've always stated unequivocally that I don't love you.	Ho sempre dichiarato in modo inequivocabile che non ti amo.	unequivocally	0	0
The boy passed the time by flinging stones into the lake.	Il ragazzo passava il tempo lanciando sassi nel lago.	flinging	0	0
The dogs were easily appeased by the well-known voices of their master and mistress, who conveyed the lacerated Dorcon to the spring, where they washed the bites which they discovered on his legs and shoulders. Then chewing some elm-leaves they spread them as a salve on the wounds.	I cani furono facilmente placati dalle voci ben note del loro padrone e della loro padrona, che trasportarono il lacerato Dorcon alla sorgente, dove lavarono i morsi che scoprirono sulle sue gambe e sulle sue spalle. Poi, masticando alcune foglie di olmo, le spalmarono come unguento sulle ferite.	lacerated	0	0
Even though Trang continued to say that she loved him, Spenser couldn't do anything but fear that she would stop caring for him.	Nonostante Trang continui a dire di amarlo, Spenser non può fare a meno di aver paura che lei smetta di volergli bene.	spenser	0	0
MasterCard and Visa are accepted.	MasterCard e Visa sono accettate.	mastercard	0	0
Layla was wearing the hijab.	Layla stava indossando l'hijab.	hijab	0	0
The Narita Express will take you directly to Tokyo Station in approximately 90 minutes.	Il Narita Express ti porterà direttamente alla stazione di Tokyo in circa 90 minuti.	narita	0	0
First, swallow one dose of barium.	Per prima cosa, inghiotti una dose di bario.	barium	0	0
The daffodil is the national flower of Wales.	Il narciso è il fiore nazionale del Galles.	daffodil	0	0
Keiichi, the tempura's done, so bring a plate.	Keiichi, il tempura è pronto, quindi porta un piatto.	keiichi	0	0
Several hundred years ago, scarlet fever epidemics killed thousands of people throughout the continent.	Diverse centinaia di anni fa, le epidemie di scarlattina uccisero migliaia di persone in tutto il continente.	epidemics	0	0
She drummed her fingers on the table.	Lei tamburellava le dita sul tavolo.	drummed	0	0
Eight hobbits form one hobbyte.	Otto hobbit formano un hobbyte.	hobbits	0	0
That threat didn't faze him in the slightest.	Quella minaccia non lo scalfì minimante.	faze	0	0
That's the crux of the matter.	È il punto cruciale della questione.	crux	0	0
I thought back to my squabbles with him.	Ripensai ai miei battibecchi con lui.	squabbles	0	0
Teak is a tropical dark wood used for making furniture.	Il teak è un legno scuro tropicale usato per costruire del mobilio.	teak	0	0
Tom is the name of my black warthog.	Tom è il nome del mio facocero nero.	warthog	0	0
Niobe is an ambiguous character.	Niobe è un personaggio ambiguo.	niobe	0	0
The stock market declines were bigger than I expected.	I cali del mercato azionario erano più grandi di quanto mi aspettassi.	declines	0	0
Tom is a piano tuner.	Tom è un accordatore di pianoforti.	tuner	0	0
Tom saluted the flag.	Tom ha salutato la bandiera.	saluted	0	0
Linux experts are able to use the command line.	Gli esperti di Linux sono in grado di utilizzare le linee di comando.	linux	0	0
Necrosis is unpleasant.	La necrosi è spiacevole.	necrosis	0	0
The butterfly flutters.	La farfalla svolazza.	flutters	0	0
I saw her walking along the kerb.	L'ho vista camminare lungo il marciapiede.	kerb	0	0
I'm finicky.	Sono schizzinoso.	finicky	0	0
Steel is quenched in cold water after having been tempered by heating.	L'acciaio è raffreddato in acqua fredda dopo essere stato temperato dal calore.	quenched	0	0
Where are your granddaughters?	Dove sono le tue nipoti?	granddaughters	0	0
Karl Lagerfeld was an original, and was recognizable chiefly because of his white hair, black eyeglasses, starched collars and black, fingerless gloves.	Karl Lagerfeld era originale, ed era riconoscibile soprattutto per via dei suoi capelli bianchi, occhiali da vista neri, colletti inamidati e guanti neri senza dita.	chiefly	0	0
The scuttlebutt is they're going to Australia.	La voce di corridoio è che loro andranno in Australia.	scuttlebutt	0	0
It's the aurora borealis.	È l'aurora boreale.	borealis	0	0
Tom is a great motocross rider.	Tom è un grande motociclista.	motocross	0	0
The boy peeped in at the window.	Il ragazzino sbirciò dalla finestra.	peeped	0	0
"Gran Torino" is a modern revisitation of Western movies.	"Gran Torino" è una rivisitazione moderna dei film western.	torino	0	0
Woman observes, man decides.	La donna osserva, l'uomo decide.	observes	0	0
He burned the croutons.	Ha bruciato i crostini.	croutons	0	0
Tom diced the carrots and added them to the stew.	Tom ha spezzettato le carote e le ha messe nello spezzatino.	diced	0	0
Bamboos are one of the fastest growing plants on the planet.	Il bambù è una delle piante con la crescita più rapida al mondo.	bamboos	0	0
You can build anything with Legos.	Si può costruire qualsiasi cosa con i Lego.	legos	0	0
The main street is filled with girls in kimonos.	La strada principale è piena di ragazze in kimono.	kimonos	0	0
Possums feed on eucalyptus trees.	Gli opossum si nutrono di alberi di eucalipto.	possums	0	0
The Lord is versatile: He giveth and taketh.	Il Signore è versatile: dà e prende.	taketh	0	0
Auckland is a city in New Zealand.	Auckland è una città della Nuova Zelanda.	auckland	0	0
Triangulation is a sequence of three moves performed by one of the kings in order to return to the same position with the advantage of the opposition, which leaves the other king in zugzwang.	La triangolazione è una sequenza di tre mosse eseguite da uno dei re per tornare nella stessa posizione con il vantaggio dell'opposizione, che lascia l'altro re in zugzwang.	triangulation	0	0
Citizens' voices are often ignored or overshadowed by corporate interests and lobbying.	La voce dei cittadini è spesso ignorata o messa in ombra dagli interessi delle imprese e dalle lobby.	overshadowed	0	0
Giraffes live in the savanna.	Le giraffe vivono nella savana.	savanna	0	0
Many children are yelling annoyingly.	Molti bambini stanno gridando fastidiosamente.	annoyingly	0	0
Nostalgia often tugs at our hearts.	La nostalgia spesso ci strattona il cuore.	tugs	0	0
Ketchup and mustard are condiments.	Il ketchup e la senape sono dei condimenti.	condiments	0	0
Challenging the macho culture is essential for creating a more inclusive and equitable society for all genders.	Sfidare la cultura maschilista è essenziale per creare una società più inclusiva ed equa per tutti i generi.	equitable	0	0
I recharged my phone.	Ricaricai il mio telefono.	recharged	0	0
After the entrée comes the main dish.	Dopo la prima portata arriva il piatto principale.	entrée	0	0
Favoritism is very common in Algeria.	Il favoritismo è molto comune in Algeria.	favoritism	0	0
He's studious.	È diligente.	studious	0	0
The reciprocal rights and duties that must exist between humans and robots were outlined in the World Declaration on Robots' Rights, drafted and approved in 2004, in Fukuoka, Japan.	I diritti e doveri reciproci che devono esistere tra uomo e robot sono stati delineati nella Dichiarazione mondiale sui diritti dei robot, redatta e approvata nel 2004, a Fukuoka, in Giappone.	reciprocal	0	0
The court ruled that the mayor's decision to use public funds to make a loan to assist a local business, which shortly afterward declared bankruptcy, had been within the scope of the mayor's discretionary powers in the normal discharge of his duties.	La corte ha stabilito che la decisione del sindaco di utilizzare fondi pubblici per effettuare un prestito per assistere un'attività commerciale locale, che poco dopo ha dichiarato fallimento, faceva parte del campo dei poteri discrezionali del sindaco nel normale svolgimento delle sue funzioni.	discretionary	0	0
Is there some way to check for ovulation?	C'è un qualche modo per controllare l'ovulazione?	ovulation	0	0
I say both as they are different genres of music.	Dico entrambi dato che sono diversi generi musicali.	genres	0	0
This computer is now unusable.	Questo computer adesso è inutilizzabile.	unusable	0	0
You should read Shakespeare's sonnets.	Dovresti leggere i sonetti di Shakespeare.	sonnets	0	0
Italian verbs are grouped into three conjugations.	I verbi italiani sono raggruppati in tre coniugazioni.	grouped	0	0
They took a two week vacation on Phuket island in southern Thailand through a travel agency.	Hanno preso una vacanza di due settimane sull'isola di Phuket, nel sud della Tailandia, attraverso una agenzia di viaggi.	phuket	0	0
I am from Shikoku.	Io vengo da Shikoku.	shikoku	0	0
Lunar eclipses can be total or partial.	Le eclissi lunari possono essere totali oppure parziali.	eclipses	0	0
The hawthorn tree was tall.	Il biancospino era alto.	hawthorn	0	0
Ferraris are expensive.	Le Ferrari sono costose.	ferraris	0	0
The whole county is favoring critical budget revisions which promise to protect education.	L'intero paese sta favorendo importanti tagli del bilancio che permetterebbero di proteggere l'educazione.	favoring	0	0
Many mangrove forests can be recognized by their dense tangle of prop roots that make the trees appear to be standing on stilts above the water.	Molte foreste di mangrovie possono essere riconosciute per il loro denso groviglio di radici che fanno sembrare gli alberi in piedi su trampoli sopra l'acqua.	mangrove	0	0
I felt snubbed.	Mi sentivo ignorata.	snubbed	0	0
You're introverted.	Sei introversa.	introverted	0	0
He is absorbed in the study of linguistics.	Lui è immerso nello studio della linguistica.	linguistics	0	0
The lord of the elves will cross the sea only if the lord of Mordor is defeated.	Il signore degli elfi attraverserà il mare soltanto se il signore di Mordor verrà sconfitto.	mordor	0	0
She dreamt about wild jaguars.	Lei ha sognato dei giaguari selvatici.	jaguars	0	0
Do you like geraniums?	Vi piacciono i gerani?	geraniums	0	0
He slung my legs around his waist.	Mi ha stretto le gambe intorno alla sua vita.	slung	0	0
In accordance with your request, I enclose a picture of myself.	Come da tua richiesta, allego una mia foto.	enclose	0	0
Tom was sitting on the floor playing his bongos.	Tom era seduto sul pavimento a suonare i suoi bonghi.	bongos	0	0
The rain has started to abate.	La pioggia ha iniziato a ridursi di intensità.	abate	0	0
Except for a few gossamer clouds, the sky was clear and blue.	Fatta eccezione per alcune nuvole sottilissime, il cielo era limpido e azzurro.	gossamer	0	0
Tom was ostensibly at the zoo.	A quanto pare Tom si trovava allo zoo.	ostensibly	0	0
Artificial Intelligence has its foundations in Mathematics, Engineering, Economics, Psychology, Philosophy, Linguistics, and Neuroscience.	L'Intelligenza Artificiale ha le sue basi in Matematica, Ingegneria, Economia, Psicologia, Filosofia, Linguistica e Neuroscienze.	neuroscience	0	0
Death to colonialism!	Morte al colonialismo!	colonialism	0	0
The bad weather marred the ceremony.	Il maltempo rovinò la cerimonia.	marred	0	0
He's self-employed.	È indipendente.	self-employed	0	0
The sky was dusky.	Il cielo era scuro.	dusky	0	0
Until we know the constituent elements of human intelligence, we cannot create artificial intelligence.	Fino a quando non conosciamo gli elementi costitutivi dell'intelligenza umana, non possiamo creare intelligenza artificiale.	constituent	0	0
When I peruse my Social Media, I feel joy looking at the quaint cafés and diners in Japan, the "refresquerías" and "taquerías" in Mexico, and the rustic buffets and homey shopping malls in the Philippines. These things are interesting human activities. But I am thinking of the future. Will machines take over this world? Will the future be something to which people today cannot relate? Will humans become like cats and dogs next to intelligent machinery? After all, today, we humans coexist with cats and dogs. If there will be entities smarter than us humans, how will they relate to us humans? Will our primitive ways coexist with their superfast and higher-level thinking?	Quando scorro i miei social media, provo gioia nel guardare i pittoreschi caffè e ristoranti in Giappone, le "refresquerías" e le "taquerías" in Messico e i buffet rustici e gli accoglienti centri commerciali nelle Filippine. Queste cose sono interessanti attività umane. Ma sto pensando al futuro. Le macchine prenderanno il sopravvento su questo mondo? Il futuro sarà qualcosa con cui le persone di oggi non possono relazionarsi? Gli umani diventeranno come cani e gatti accanto a macchinari intelligenti? Dopotutto, oggi noi umani coesistiamo con cani e gatti. Se ci saranno entità più intelligenti di noi umani, come si relazioneranno con noi umani? I nostri modi primitivi coesisteranno con il loro pensiero superveloce e di livello superiore?	peruse	0	0
Urdu and Punjabi are her native languages, but she speaks several others very well, including Tamil, Pashto, and Cantonese.	L'urdu e il punjabi sono le sue lingue native, ma ne parla diverse altre molto bene, compreso il tamil, il pashto e il cantonese.	pashto	0	0
We delegated him to negotiate with them.	Noi lo abbiamo delegato a negoziare con loro.	delegated	0	0
I'm not disputing that.	Non lo sto mettendo in discussione.	disputing	0	0
Algeria extracts iron.	L'Algeria estrae ferro.	extracts	0	0
His sensual expertise is unmatched, making him a sought-after partner for indulging in passionate encounters.	La sua esperienza sensuale è impareggiabile, rendendolo un partner ricercato per concedersi incontri passionali.	sought-after	0	0
These two parts are interchangeable.	Queste due parti sono intercambiabili.	interchangeable	0	0
Expenditures must be reduced.	Le spese devono essere ridotte.	expenditures	0	0
Mineral hardness is measured on the Mohs scale.	La durezza dei minerali si misura sulla scala di Mohs.	hardness	0	0
With appropriate laser light, we can see individual atoms with the naked eye the way we see dust motes in a sunbeam.	Con una luce laser adeguata, possiamo vedere i singoli atomi ad occhio nudo, proprio come vediamo i granelli di polvere in un raggio di sole.	sunbeam	0	0
The child's face glowed when he saw Santa Claus.	Il volto del bambino si è illuminato quando ha visto Babbo Natale.	glowed	0	0
Your letter was barely legible.	La tua lettera era a malapena leggibile.	legible	0	0
During the Renaissance, the seat of the Papacy moved briefly to Avignon before moving back to Rome.	Durante il Rinascimento, la sede del papato si trasferì per breve tempo ad Avignone prima di tornare a Roma.	papacy	0	0
In a word, he is a flatterer.	In una parola, è un adulatore.	flatterer	0	0
I have strong reasons to believe that my son Sérgio Melo has registered at Tatoeba today, Sunday, May 11 2014, as member number 20,000.	Ho forti ragioni per credere che mio figlio Sérgio Melo è registrato su Tatoeba oggi, domenica, 11 maggio 2014, come membro numero 20.000.	sérgio	0	0
Remember the fragility of your existence.	Ricordati della fragilità della tua esistenza.	fragility	0	0
How do I get to Grafton Street from here? Is it far?	Come arrivo a Grafton Street da qua? È lontana?	grafton	0	0
Urinals are generally white.	Le urine sono generalmente bianche.	urinals	0	0
I've been absurdly lucky.	Io sono stato assurdamente fortunato.	absurdly	0	0
Tallinn is the capital of Estonia.	Tallinn è la capitale dell'Estonia.	tallinn	0	0
We've run out of paper for the photocopier.	Abbiamo terminato la carta per la fotocopiatrice.	photocopier	0	0
I shrugged.	Ho alzato le spalle.	shrugged	0	0
He extorted a large amount of money from her.	Lui ha estorto una grande quantità di denaro da lei.	extorted	0	0
Thanks to Mr Nagata.	Grazie al signor Nagata.	nagata	0	0
That company produces microchips.	Quella società produce microchip.	microchips	0	0
All that glitters is not gold.	Non è tutt'oro quello che riluce.	glitters	0	0
He looks sus.	Lui sembra sospetto.	sus	0	0
He's paraplegic.	È paraplegico.	paraplegic	0	0
Do you know how old Miss Nakano is?	Tu sai quanti anni ha la signorina Nakano?	nakano	0	0
Ostriches are incapable of flight.	Gli struzzi non possono volare.	ostriches	0	0
Tim is a huge fan of satirical comedy.	Tim è un grande fan della commedia satirica.	satirical	0	0
He who sows the wind shall reap the storm.	Chi semina vento, raccoglie tempesta.	sows	0	0
Tom is a castaway.	Tom è un emarginato.	castaway	0	0
With her foot she smoothed a wrinkle in the throw rug.	Con il piede lisciò una grinza del tappetino.	smoothed	0	0
The Mitsubishi Bank merged with the Bank of Tokyo.	La Mitsubishi Bank si fuse con la Tokyo Bank.	mitsubishi	0	0
Go fix the hot-water bottle.	Vai a preparare la borsa.	hot-water	0	0
Maria, who has just been appointed as National Coordinator against violent extremism, participated in a demonstration in which the Elbonian flag was ritually burned.	Maria, che è appena stata nominata Coordinatrice Nazionale contro l'estremismo violento, ha partecipato a una manifestazione, in cui hanno ritualmente bruciato la bandiera elboniana.	extremism	0	0
Love is a temporary insanity curable by marriage or by removal of the patient from the influences under which he incurred the disorder.	L'amore è una pazzia temporanea curabile con il matrimonio o con la rimozione del paziente dalle influenze sotto cui ha subito il disordine.	curable	0	0
It was unbearably hot.	C'era un caldo insopportabile.	unbearably	0	0
I feel uneasy sharing my vulnerabilities with you.	Mi sento in una situazione scomoda nel condividere con te le mie vulnerabilità.	vulnerabilities	0	0
Tom is a joiner.	Tom è un falegname.	joiner	0	0
I forgot to pay a university fee instalment.	Mi sono dimenticato di pagare una rata della tassa universitaria.	instalment	0	0
Lots of companies have implemented an eight-hour working day.	Molte ditte hanno applicato una giornata lavorativa di otto ore.	eight-hour	0	0
Tom won the Giro d'Italia.	Tom ha vinto il Giro d'Italia.	giro	0	0
I'm Macedonian.	Sono macedone.	macedonian	0	0
Each antibody targets a specific bacteria or virus.	Ogni anticorpo ha come bersaglio uno specifico batterio o virus.	antibody	0	0
Vasya is a fighter by nature.	Vasya è un combattente per natura.	vasya	0	0
A truly incredible queen sacrifice was made by Kevin Spragett against Fred South in Ontario 1976: 1.e4 Nc6 2.Nf3 d6 3.d4 Bg4 4.d5 Ne5 5.Nxe5 Bxd1. Black gave up on the nineteenth move.	Un sacrificio di donna davvero incredibile è stato fatto da Kevin Spragett contro Fred South in Ontario 1976: 1.e4 Cc6 2.Cf3 d6 3.d4 Ag4 4.d5 Ce5 5.Cxe5 Axd1. Il Nero ha rinunciato alla diciannovesima mossa.	nineteenth	0	0
She suffered from bulimia.	Soffrì di bulimia.	bulimia	0	0
It's a foregone conclusion.	È una conclusione ovvia.	foregone	0	0
Tom has a 3-year-old son.	Tom ha un figlio di tre anni.	3-year-old	0	0
Tom went off on a tangent.	Tom partì per la tangente.	tangent	0	0
Both "Milky Way" and "galaxy" are terms that, in Latin and Greek respectively, are associated with milk.	Sia "Via Lattea" che "galassia" sono termini che, rispettivamente in latino e greco, sono associati al latte.	respectively	0	0
Health outcomes often depend on preventive measures and care.	I risultati in materia di salute dipendono spesso dalle misure preventive e dalle cure.	preventive	0	0
Tom seems approachable.	Tom sembra avvicinabile.	approachable	0	0
Barcelona is the capital of Catalonia.	Barcellona è la capitale della Catalogna.	catalonia	0	0
Everything should be prepared flawlessly.	Tutto dovrebbe essere preparato in maniera impeccabile.	flawlessly	0	0
His workspace is cluttered and disorganized.	Il suo spazio di lavoro è disordinato e disorganizzato.	cluttered	0	0
A dachshund is a dog from Germany with a very long body and short legs.	Un dachshund è un cane che viene dalla Germania con un corpo molto lungo e le gambe corte.	dachshund	0	0
The quiet suburban neighborhood provides the perfect milieu for raising a family.	Il tranquillo quartiere suburbano offre l'ambiente perfetto per crescere una famiglia.	milieu	0	0
The Muslim community promotes non-violence.	La comunità musulmana promuove la non violenza.	non-violence	0	0
Theirs is a sexless marriage.	Il loro è un matrimonio bianco.	sexless	0	0
The castle overlooks the city.	Il castello domina la città.	overlooks	0	0
My father bathes before eating.	Mio padre si fa un bagno prima di mangiare.	bathes	0	0
Cocteau Twins formed in 1980 in Grangemouth, Scotland.	I Cocteau Twins si sono formati nel 1980 a Grangemouth, in Scozia.	cocteau	0	0
The Atacama Desert is the world's driest desert.	Il deserto di Atacama è il deserto più arido del mondo.	driest	0	0
Cares and worries were pervasive in her mind.	Cure e preoccupazioni erano diffuse nella sua mente.	pervasive	0	0
Zinedine Zidane is very popular in Algeria.	Zinedine Zidane è molto popolare in Algeria.	zidane	0	0
Numerals in Esperanto aren't inflected.	I numerali in esperanto non sono flessi.	numerals	0	0
That is marginally unimportant.	È marginalmente irrilevante.	marginally	0	0
Tom is old and infirm.	Tom è vecchio e infermo.	infirm	0	0
This river is the widest in Europe.	Questo fiume è il più largo d'Europa.	widest	0	0
Lajos fed the cows.	Lajos ha dato da mangiare alle mucche.	lajos	0	0
He was also instructed in music by Linus the centaur (centaurs were horses with a man's head); however, he devoted himself with less interest to this art.	Fu anche istruito alla musica da Linus il centauro (i centauri erano cavalli con la testa d'uomo); tuttavia, si dedicò con minor interesse a quest'arte.	centaurs	0	0
I'm from Kurdistan.	Vengo dal Kurdistan.	kurdistan	0	0
A Darwinist's reaction when reading about the human fertilization process in a molecular biology textbook: – How powerful natural selection is! The mind of the author of this book evolved from a primate's mind!	Reazione di un darwinista che legge sul processo di fecondazione umana in un libro di biologia molecolare: - Come è potente la selezione naturale! La mente dell'autore di questo libro si è evoluta dalla mente di un primate!	fertilization	0	0
Interlinguistics deals with communication across language barriers, and explores how planned languages like Esperanto and Volapük are used in these situations.	L'interlinguistica tratta di comunicazione attraverso le barriere linguistiche ed esplora il modo in cui lingue pianificate come l'esperanto e il volapük sono utilizzate in queste situazioni.	explores	0	0
Health advocates have pushed for laws restricting work-place smoking.	I sostenitori della salute hanno spinto per le leggi che limitano il fumo sul posto di lavoro.	restricting	0	0
The linguist is fluent in several Chinese dialects.	Il linguista è fluente in diversi dialetti cinesi.	linguist	0	0
Zoology and botany are dedicated to the study of life.	La zoologia e la botanica si dedicano allo studio della vita.	zoology	0	0
Tom is being facetious.	Tom è faceto.	facetious	0	0
I love liquorice.	Amo la liquirizia.	liquorice	0	0
The book revolutionized the field.	Il libro ha rivoluzionato il campo.	revolutionized	0	0
He gave me the sop.	Mi ha dato il contentino.	sop	0	0
A beautiful rainbow is spanning the sky.	Un bellissimo arcobaleno si sta estendendo nel cielo.	spanning	0	0
The city is built on lowlands.	La città è costruita in pianura.	lowlands	0	0
This ship is outfitted with a windlass to heave up the anchor.	Questa nave è dotata di un verricello per tirare su l'ancora.	outfitted	0	0
Many heretics, witches, and atheists were burned at the stake of the Inquisition. Today, the scientist who unwittingly declares that he believes in a supernatural intelligence will be discriminated against by his materialistic peers and persecuted in his professional career.	Molti eretici, streghe e atei furono bruciati sul rogo dell'Inquisizione. Oggi, lo scienziato che incautamente dichiara di credere in un'intelligenza soprannaturale sarà discriminato dai suoi pari materialisti e perseguitato nella sua carriera professionale.	discriminated	0	0
Schweitzer is a man to imitate.	Schweitzer è un uomo di imitare.	schweitzer	0	0
Today is Wednesday, the eighteenth of October.	Oggi è mercoledì diciotto ottobre.	eighteenth	0	0
Snape kills Dumbledore.	Piton uccide Silente.	snape	0	0
Growing a garden here is practically impossible because of the abundance of gophers.	Coltivare un giardino qui è praticamente impossibile a causa della abbondanza di roditori.	gophers	0	0
HTTP 2 just adds a new layer of complexity without solving any real-world problems.	L'HTTP 2 aggiunge solo un nuovo livello di complessità senza risolvere nessun problema reale.	real-world	0	0
The aardvark is a medium-sized animal.	L'oritteropo è un animale di media taglia.	medium-sized	0	0
They have a knack for deflecting blame.	Hanno un talento speciale nel deviare le colpe.	deflecting	0	0
Gabor handed Olivia a book.	Gabor passò un libro a Olivia.	gabor	0	0
Bhutan is called "Druk Yul" in Tibetan.	Il Bhutan si chiama "Druk Yul" in tibetano.	bhutan	0	0
This is the first time I've swum in a lake.	Questa è la prima volta che ho nuotato in un lago.	swum	0	0
They are highly complementary.	Sono altamente complementari.	complementary	0	0
Our cat's fur has lost its luster.	Il pelo del nostro gatto ha perso la sua lucentezza.	luster	0	0
Forewarned is forearmed.	Uomo avvisato, mezzo salvato.	forewarned	0	0
There are many wildflowers here.	Ci sono molti fiori di campo qui.	wildflowers	0	0
Mifune has named his dog Maggy May.	Mifune ha chiamato il suo cane Maggy May.	maggy	0	0
Socrates said that recognising your own ignorance is the first step towards wisdom.	Socrate disse che riconoscere la propria ignoranza è il primo passo verso la saggezza.	recognising	0	0
He emphasized the importance of peace.	Ha enfatizzato l'importanza della pace.	emphasized	0	0
He hates tangerines.	Odia i mandarini.	tangerines	0	0
Everyone needs to achieve professional success and personal fulfilment.	Tutti hanno bisogno per raggiungere il successo professionale e l’appagamento personale.	fulfilment	0	0
I feel listless and have a throbbing headache.	Mi sento fiacco e ho un mal di testa pulsante.	listless	0	0
Education in this world disappoints me.	L'educazione in questo mondo mi delude.	disappoints	0	0
Tom was rescued by a passer-by.	Tom è stato salvato da un passante.	passer-by	0	0
I got a glimpse of the wrestler as he hurriedly left the gymnasium.	Ho avuto uno scorcio del lottatore mentre lasciava frettolosamente la palestra.	hurriedly	0	0
My grandmother's cane is made of pinewood.	Il bastone di mia nonna è fatto di legno di pino.	pinewood	0	0
He's reluctant to deepen friendships.	È restio ad approfondire le amicizie.	deepen	0	0
The whole town was in a ferment.	Tutta la città era in fermento.	ferment	0	0
A dog's sense of smell is much keener than a human's.	Il senso dell'olfatto di un cane è molto più acuto di quello di un essere umano.	keener	0	0
After rain, the pavements are covered in leaves.	Dopo la pioggia, i marciapiedi sono coperti di foglie.	pavements	0	0
Stereotypical beliefs about femininity hinder women's empowerment and limit their opportunities for growth.	Le convinzioni stereotipate sulla femminilità ostacolano l'emancipazione delle donne e limitano le loro opportunità di crescita.	stereotypical	0	0
Have you seen my penknife?	Ha visto il mio temperino?	penknife	0	0
If a man will begin with certainties, he shall end in doubts; but if he will be content to begin with doubts he shall end in certainties.	Se un uomo parte con delle certezze, finirà con dei dubbi; ma se si accontenta di iniziare con qualche dubbio, arriverà alla fine con delle certezze.	certainties	0	0
Traffic and passers-by stopped as they were slowly seen off from the little village.	Il traffico e i passanti si sono fermati mentre salutavano lentamente dal piccolo villaggio.	passers-by	0	0
Vladivostok is a city in Russia.	Vladivostok è una città in Russia.	vladivostok	0	0
There are also several reservoirs in the area.	Ci sono anche diversi bacini idrici nella zona.	reservoirs	0	0
Do you need a grater?	Tu hai bisogno di una grattugia?	grater	0	0
Did you go to Nikko yesterday?	È andato a Nikko ieri?	nikko	0	0
Maurice Ravel had a nice bike.	Maurice Ravel aveva una bella bici.	ravel	0	0
We want to go to Poland, Hungary, Moldova, Slovakia, Romania, or the Czech Republic.	Vogliamo andare in Polonia, Ungheria, Moldavia, Slovacchia, Romania o in Repubblica Ceca.	moldova	0	0
President Barack Obama praised Poland as an example for aspiring democracies in the Middle East and elsewhere.	Il Presidente Barack Obama ha elogiato la Polonia come un esempio per le aspiranti democrazie in Medio Oriente e altrove.	democracies	0	0
I'd like a piña colada.	Io vorrei una piña colada.	piña	0	0
Do you have any group in WhatsApp?	Hai dei gruppi su WhatsApp?	whatsapp	0	0
He brews beer.	Produce birra.	brews	0	0
Easy peasy!	Facile facile!	peasy	0	0
Schopenhauer once said: "Health isn't everything, but without health, everything is nothing."	Schopenhauer una volta disse: " La salute non è tutto, ma senza la salute tutto è niente.	schopenhauer	0	0
I lived in Rio when there were still trams. What a beautiful city! I still miss it...	Ho vissuto a Rio quando c'erano ancora dei tram. Che bella città! Mi manca ancora...	trams	0	0
We are waiting with trepidation to be proved wrong.	Attendiamo con trepidazione di essere smentite.	trepidation	0	0
There are 340 species of hummingbirds.	Esistono 340 specie di colibrì.	hummingbirds	0	0
I uplift the moods of people nearby.	Sollevo l'umore delle persone vicine.	uplift	0	0
Fostering an inclusive mindset is important.	Favorire una mentalità inclusiva è importante.	fostering	0	0
Don't be a wallflower.	Non sia un fiorellino.	wallflower	0	0
Ziri rationed his food.	Ziri razionò il suo cibo.	rationed	0	0
This should be reverted back to the original.	Questo dovrebbe essere riportato all'originale.	reverted	0	0
Tom has sleep apnea.	Tom ha l'apnea notturna.	apnea	0	0
I sometimes envy those with vivid pasts.	A volte invidio quelli con un passato vivido.	pasts	0	0
Apples have sold-out!	Le mele sono finite.	sold-out	0	0
"Premarital sex?" "Yes, Tom. It means sex before marriage."	"Sesso prematrimoniale?" "Sì, Tom. Significa sesso prima del matrimonio."	premarital	0	0
Ginseng is a natural antidepressant.	Il ginseng è un antidepressivo naturale.	antidepressant	0	0
This is my thousandth English sentence.	Questa è la mia millesima frase in inglese.	thousandth	0	0
One day, Pablo got lost in the Guatemalan jungle.	Un giorno Pablo si perse nella selva del Guatemala.	guatemalan	0	0
This medicine has no harmful side-effects.	Questa medicina non ha effetti collaterali dannosi.	side-effects	0	0
They are a peace-loving people.	Loro sono un popolo amante della pace.	peace-loving	0	0
Roger Miller's father died when he was only one year old and his mother became sick soon after, so he was sent to live with his uncle in Erick, Oklahoma.	Il padre di Roger Miller morì quando aveva soltanto un anno e sua madre si ammalò appena dopo, quindi venne mandato a vivere con suo zio a Erick, Oklahoma.	erick	0	0
There is a wise American saying: Never waste a crisis. And the current financial and economic crisis affords us a rare opportunity to pause and reflect on where we have been going and where it leads.	C'è un saggio detto americano che dice: mai sprecare una crisi. L'attuale crisi finanziaria ed economica ci offre la rara opportunità di fermarci a riflettere sulla strada che abbiamo percorso e sul dove stiamo andando.	affords	0	0
Sociopaths are narcissistic.	I sociopatici sono narcisisti.	sociopaths	0	0
It'll be easy to find a renter for this house.	Sarà facile trovare un affittuario per questa casa.	renter	0	0
The now ubiquitous occurrence of sectarian violence is the product of growing tensions between the country's different ethnic groups.	Il verificarsi ormai ovunque di violenza settaria è il prodotto di crescenti tensioni tra i diversi gruppi etnici del paese.	ubiquitous	0	0
Don't compare Nazism with socialism.	Non paragonate il nazismo al socialismo.	nazism	0	0
Do you have a prenuptial agreement?	Avete un accordo prematrimoniale?	prenuptial	0	0
Cornering him in an argument is easy—like taking candy from a baby.	Metterlo all'angolo durante una discussione è semplice come rubare le caramelle a un bambino.	cornering	0	0
Eriko worked so long and so hard, without stopping to eat, that I feared she would faint.	Eriko ha lavorato così a lungo e così duramente, senza fermarsi per mangiare, che ho temuto potesse svenire.	eriko	0	0
Lionesses have no mane.	Le leonesse non hanno la criniera.	lionesses	0	0
There was an open-air restaurant.	C'era un ristorante all'aperto.	open-air	0	0
"How can a man be born when he is old?" Nicodemus asked.	"Come può un uomo nascere da vecchio?" chiese Nicodemo.	nicodemus	0	0
He vacuumed his bedroom.	Passò l'aspirapolvere nella sua camera da letto.	vacuumed	0	0
The way you look at me instantly arouses my desire.	Il modo in cui mi guardi suscita immediatamente il mio desiderio.	arouses	0	0
Look! A four-leaf clover!	Guarda! Un quadrifoglio!	four-leaf	0	0
In 1999, everyone was afraid of the Y2K bug.	Nel 1999, tutti avevano paura del millennium bug.	y2k	0	0
The cinders were still smoking.	Le ceneri stavano ancora fumando.	cinders	0	0
Where did you breast-feed them?	Dove le ha allattate al seno?	breast-feed	0	0
I started a new blog. I'll do my best not to be one of those people who blogs a lot right at the start and then quits blogging.	Ho cominciato un nuovo blog. Farò del mio meglio per non essere una di quelle persone che blogga molto all'inizio e poi smette di bloggare.	blogging	0	0
The ground is spongy.	Il terreno è spugnoso.	spongy	0	0
I consider paracetamol to be an ineffective medicine.	Io ritengo che il paracetamolo sia un farmaco inefficace.	paracetamol	0	0
Please give me a round-trip ticket to Chicago.	Per favore, datemi un biglietto andata e ritorno per Chicago.	round-trip	0	0
His knees were flayed.	Aveva le ginocchia scorticate.	flayed	0	0
What is RNA?	Cos'è l'RNA?	rna	0	0
Tom's a terrible joke teller, because he often forgets the punchline.	Tom racconta le barzellette in maniera terribile perché spesso dimentica la battuta finale.	punchline	0	0
He's a physio.	È un fisioterapista.	physio	0	0
A. Karpov vs. B. Spassky, Candidates Tournament semifinal, Leningrad, 1974. Anyone who knows this game knows how much beauty there can be in the game of chess.	A. Karpov vs. B. Spassky, Semifinale del Torneo dei Candidati, Leningrado, 1974. Chiunque conosca questo gioco sa quanta bellezza può esserci nel gioco degli scacchi.	semifinal	0	0
He prefers brioche buns for hot dogs.	Preferisce i panini brioche per gli hot dog.	brioche	0	0
Tom doesn't like to be contradicted.	A Tom non piace essere contraddetto.	contradicted	0	0
Angelina Jolie had a double mastectomy.	Angelina Jolie ha subito una doppia mastectomia.	mastectomy	0	0
What's sharia?	Cos'è la sharia?	sharia	0	0
He can do five somersaults without breaking a sweat.	Lui può fare cinque salti mortali senza una goccia di sudore.	somersaults	0	0
I love dandelions.	Io amo i denti di leone.	dandelions	0	0
I look forward to building snowmen each winter.	Non vedo l'ora di costruire pupazzi di neve ogni inverno.	snowmen	0	0
My parents run a pension for skiers.	I miei genitori gestiscono una pensione per gli sciatori.	skiers	0	0
Has Lata come from school?	Lata è arrivata da scuola?	lata	0	0
Jason is no bad guy, but rather a pitiable loser.	Jason non è un tizio cattivo, ma piuttosto un perdente disprezzabile.	pitiable	0	0
Puritans were very important.	I Puritani erano molto importanti.	puritans	0	0
Yolks are yellow.	I tuorli d'uovo sono gialli.	yolks	0	0
His reactions stem from deep-seated insecurities.	Le sue reazioni derivano da insicurezze radicate.	deep-seated	0	0
Tom is a satyr.	Tom è un satiro.	satyr	0	0
Girls love Salas.	Le ragazze amano Salas.	salas	0	0
Tom hollered at Mary.	Tom urlò contro Mary.	hollered	0	0
You can't fight such a defeatist approach.	Non si può combattere un approccio così disfattista.	defeatist	0	0
This video showcases how he and his crew fish for scallops using a dredge, and shuck about 600 pounds of scallop meat before they reach the docks at the end of the day.	Questo video mostra come lui e il suo equipaggio pescano le capesante con una draga e sgusciano circa 270 chili di polpa prima di raggiungere il molo a fine giornata.	shuck	0	0
Mumbai is the capital of the Indian state of Maharashtra.	Mumbai è la capitale dello Stato indiano di Maharashtra.	maharashtra	0	0
Tom broke the flowerpot.	Tom ruppe il vaso da fiori.	flowerpot	0	0
I want a waterbed.	Io voglio un letto ad acqua.	waterbed	0	0
Chai tea often contains cardamom.	Il tè chai contiene spesso il cardamomo.	cardamom	0	0
The very thought is abhorrent to me.	Il solo pensiero è ripugnante per me.	abhorrent	0	0
It's as if a dark cloud hovers above me.	È come se una nuvola scura aleggiasse sopra di me.	hovers	0	0
Tom has a Blu-ray player.	Tom ha un lettore Blu-ray.	blu-ray	0	0
If someone is not envied, they don't have enviable qualities.	Se qualcuno non è invidiato, non ha qualità invidiabili.	enviable	0	0
Ko is not just a restrictive rule of Go, but an extra emotion in each game.	Ko non è solo una regola restrittiva del Go, ma un'emozione in più in ogni partita.	restrictive	0	0
A territory is the set of intersections that a player has managed to encircle with his stones in such a way that it has become impregnable.	Un territorio è l'insieme di intersezioni che un giocatore è riuscito a circondare con le sue pietre in modo tale da diventare inespugnabile.	encircle	0	0
Our choices are not completely unrestricted.	Le nostre scelte non sono completamente prive di restrizioni.	unrestricted	0	0
The bright light makes my head throb.	La luce intensa mi fa pulsare la testa.	throb	0	0
This transformative experience showed me the incredible potential we possess.	Questa esperienza trasformativa mi ha mostrato l'incredibile potenziale che possediamo.	transformative	0	0
Berlusconi sucks.	Berlusconi fa schifo.	berlusconi	0	0
Breakfast is a smorgasbord.	La colazione è un buffet.	smorgasbord	0	0
The government lightened taxes.	Il governo ha alleggerito le tasse.	lightened	0	0
She seems to be laboring under the family handicap.	Lei sembra essere schiacciata dall'handicap della famiglia.	laboring	0	0
The works of Jorge Luis Borges have been translated into more than forty-five languages.	Le opere di Jorge Luis Borges sono state tradotte in più di venticinque lingue.	borges	0	0
She embraces change fearlessly.	Abbraccia il cambiamento senza paura.	fearlessly	0	0
The treaty bans the use of chemical weapons.	Il trattato vieta l'utilizzo di armi chimiche.	bans	0	0
It is cheaper than chemical fertilizers.	È più economico dei fertilizzanti chimici.	fertilizers	0	0
Everything I do seems to frustrate you.	Tutto ciò che faccio sembra frustrarti.	frustrate	0	0
The closure of schools, Romano said, was the right thing to do to limit the spread of the virus. But he said the government should also have closed discos and stopped bus travel because people are near each other also in these places and risk contracting the virus.	La chiusura delle scuole, ha detto Romano, è stata la cosa giusta da fare per limitare la diffusione del virus. Ma ha detto che il governo avrebbe anche dovuto fare chiudere le discoteche e fermare i viaggi in autobus perché le persone sono vicine anche in questi luoghi e rischiano di contrarre il virus.	discos	0	0
The coffee is sweetened.	Il caffè è addolcito.	sweetened	0	0
Tales of gentleness, of honor, of justice, of courage, of fortitude in suffering, of intrepidity in danger, of dauntless resolution, of iron will, inspire children to an emulation of those virtues.	I racconti di dolcezza, d'onore, di giustizia, di coraggio, di forza nella sofferenza, d'intrepidezza nel pericolo, di risolutezza impavida, di volontà di ferro, ispirano i bambini ad emulare queste virtù.	dauntless	0	0
Do you have friends in Antigua?	Hai amici a Antigua?	antigua	0	0
She batted her eyelashes.	Ha battuto le ciglia.	batted	0	0
The bookstores are not libraries.	Le librerie non sono biblioteche.	bookstores	0	0
Try to allocate time well.	Cerca di allocare bene il tempo.	allocate	0	0
These sportsmen are themselves to blame, for their dogs are so badly broken that they ran about here and there barking so loudly that they alarmed my goats, and like so many wolves drove them from the slopes towards the shore.	La colpa è degli stessi cacciatori, perché i loro cani sono così malconci che corrono qua e là abbaiando così forte da spaventare le mie capre e, come tanti lupi, le spingono lontano dai pendii verso la riva.	sportsmen	0	0
El Niño will continue.	El Niño continuerà.	niño	0	0
Bahrain became a kingdom in 2002.	Il Bahrein è diventato un regno nel 2002.	bahrain	0	0
"Look at that!" he said, triumphantly.	"Guardi quello!", disse, trionfante.	triumphantly	0	0
Binge drinking can damage the amygdala.	Il binge drinking può danneggiare l'amigdala.	amygdala	0	0
He's a homophobe.	Lui è omofobo.	homophobe	0	0
Mary is vivacious.	Mary è vivace.	vivacious	0	0
I dirtied one.	Ne ho sporcato uno.	dirtied	0	0
I think it's a cicada.	Io penso sia una cicala.	cicada	0	0
He didn't deign to answer his mobile phone.	Non si è degnato di rispondere al cellulare.	deign	0	0
He clutched his wallet in his hand.	Stringeva forte in mano il portafoglio.	clutched	0	0
My blood is no redder than yours.	Il mio sangue non è più rosso del suo.	redder	0	0
Mary undid her hair and opened one of the buttons of her blouse.	Mary si sciolse i capelli e si sbottonò uno dei bottoni della camicetta.	undid	0	0
There are big fines for talking on a hand-held mobile phone while driving.	Ci sono grosse multe per parlando a un telefono cellulare portatile durante la guida.	hand-held	0	0
I also learned to admire these chess players: Smyslov, Spassky, Karpov, Kasparov, Keres, and Carlsen. There are, therefore, twelve great chess players of my choice.	Ho anche imparato ad ammirare questi giocatori di scacchi: Smyslov, Spassky, Karpov, Kasparov, Keres e Carlsen. Ci sono quindi dodici grandi scacchisti di mia scelta.	karpov	0	0
Walid walked to the market.	Walid è andato a piedi fino al mercato.	walid	0	0
I want to thank my partner in this journey, a man who campaigned from his heart, and spoke for the men and women he grew up with on the streets of Scranton, and rode with on the train home to Delaware, the vice president-elect of the United States, Joe Biden.	Io voglio ringraziare il mio compagno in questo viaggio, un uomo che ha fatto campagna elettorale col cuore, e ha parlato per gli uomini e le donne con cui è cresciuto nelle strade di Scranton, ed è tornato con il treno verso casa nel Delaware, il vice presidente eletto degli Stati Uniti, Joe Biden.	campaigned	0	0
That man is abusive trash who's lied in circles over and over again. We have no reason to believe that this isn't just more emotional manipulation. I've seen this exact thing happen over and over again with other abusers like him in different places. Abusers like him use their perceived instability as social capital to keep their trust and good faith alive long after it's been crushed again and again by their cruelty and perversion.	Quell'uomo è spazzatura abusiva che ha mentito nei circoli più e più volte. Non abbiamo alcuna ragione di credere che questa non sia solo una manipolazione più emotiva. Ho visto questa cosa esatta accadere più e più volte con altri tossicodipendenti come lui in luoghi diversi. Tossicodipendenti come lui usano la loro instabilità percepita come capitale sociale per mantenere la loro fiducia e la buona fede viva a lungo dopo che è stata schiacciata più e più volte per la loro crudeltà e perversione.	abusers	0	0
Though common in cleaning products, ammonia is caustic.	Anche se comune nei prodotti per la pulizia, l'ammoniaca è caustica.	caustic	0	0
The Amazonian forest is the largest tropical forest on Earth.	La foresta amazzonica è la più grande foresta tropicale sulla Terra.	amazonian	0	0
There are some aircraft, called gliders, that have no engines at all, but fly just fine.	Esistono alcuni velivoli, chiamati alianti, che non hanno alcun motore, ma volano benissimo.	gliders	0	0
Transportation workers staged a walkout to protest pay cuts.	I lavoratori del settore dei trasporti hanno organizzato uno sciopero per protestare contro i tagli di paga.	walkout	0	0
These mosquitos are eating me alive!	Queste zanzare mi stanno mangiando vivo!	mosquitos	0	0
My English proficiency boosts my confidence in all areas.	La mia competenza in inglese accresce la mia sicurezza in tutti i campi.	proficiency	0	0
A thousand woodpeckers flew in through the window and settled themselves on Pinocchio's nose. They pecked and pecked so hard at that enormous nose that in a few moments, it was the same size as before.	Un migliaio di picchi volarono dalla finestra e si stabilirono sul naso di Pinocchio. Beccarono e beccarono così duramente quell'enorme naso che in pochi istanti era dela stessa dimensione di prima.	pecked	0	0
Are you accusing us of price gouging?	Voi ci state accusando di truffe sui prezzi?	gouging	0	0
In checkers, the pieces move diagonally over the dark squares.	Nella dama, i pezzi si muovono in diagonale sui quadretti scuri.	diagonally	0	0
Rafael Leitão points out that the insertion of chess in Brazilian schools is a positive fact, but he believes that we are still far from the minimum acceptable level for someone to earn stable incomes as a professional chess player.	Rafael Leitão sottolinea che l'inserimento degli scacchi nelle scuole brasiliane è un fatto positivo, ma crede che siamo ancora lontani dal livello minimo accettabile per qualcuno per guadagnare un reddito stabile come giocatore di scacchi professionista.	incomes	0	0
What's the meaning of an asterisk in a regular expression?	Qual è il significato di un asterisco in una espressione regolare?	asterisk	0	0
The new article will be phased in in the market.	Il nuovo articolo verrà immesso gradualmente sul mercato.	phased	0	0
It's an oxymoron.	È un ossimoro.	oxymoron	0	0
The site http://esperanto.typeit.org/ really facilitated my survival in Tatoeba.	Il sito http://esperanto.typeit.org/ facilitò davvero la mia sopravvivenza su Tatoeba.	facilitated	0	0
This is my brainchild.	Questo è il frutto del mio ingegno.	brainchild	0	0
I don't watch sitcoms anymore.	Io non guardo più sitcom.	sitcoms	0	0
He perceives differences as a rivalry.	Percepisce le differenze come una rivalità.	perceives	0	0
She told me she was agnostic.	Mi ha detto che era agnostico.	agnostic	0	0
No achievement of yours will go unopposed.	Nessun tuo traguardo sarà privo di opposizione.	unopposed	0	0
Algerians have piped water.	Gli algerini hanno l'acqua corrente.	piped	0	0
I’ve struggled with self-doubt at various points in my life.	Ho lottato con i dubbi su me stessa in vari momenti della mia vita.	self-doubt	0	0
God is omniscient.	Dio è onnisciente.	omniscient	0	0
The river inundated the whole region.	Il fiume ha invaso tutta la regione.	inundated	0	0
Shona has wavy hair.	Shona ha i capelli mossi.	shona	0	0
You are pedantic.	Sei pedante.	pedantic	0	0
Sami never interacted with the CEO.	Sami non interagì mai con l'amministratore delegato.	interacted	0	0
In 1642, Abel Tasman became the first European to see Tasmania.	Nel 1642, Abel Tasman è diventato il primo europeo a vedere la Tasmania.	tasmania	0	0
Mary imposed draconian punishments on her son for committing even the smallest infractions.	Mary impose delle punizioni draconiane a suo figlio per aver commesso anche le più piccole infrazioni.	draconian	0	0
The amoeba is a unicellular organism.	L'ameba è un organismo unicellulare.	amoeba	0	0
It's interesting that all three of us have zeroed in on her.	È interessante che tutti e tre abbiamo puntato a lei.	zeroed	0	0
I've got varicose veins.	Io ho le vene varicose.	varicose	0	0
We are the great communicators.	Noi siamo i grandi comunicatori.	communicators	0	0
The force of habit often imposes itself.	La forza dell'abitudine spesso si impone.	imposes	0	0
"Zelda, today I want salami, falafel, pizza, bacon, curry, porridge, vegetables, olives, potatoes, chips, corn, Tic Tacs, muffins, bananas, fish, turkey, chicken, cake, and wheat thins for dinner. So what's for dinner?" "He he, nothing, Father!" "Shut the hell up, you piece of crap, do you mean I'm not eating dinner?!" "Yeah, we got a new king. It's Ganon!" "You are my prisoner!" "Oh crap."	"Zelda, oggi voglio salame, falafel, pizza, bacon, curry, porridge, verdure, olive, patate, patatine, mais, Tic Tac, muffin, banane, pesce, tacchino, pollo, torta e gnocchi di grano per cena. Allora, cosa c'è per cena?" "Eh eh, niente, Padre!" "Stai zitto, pezzo di merda, vuoi dire che non ceno?!" "Sì, abbiamo un nuovo re. È Ganon!" "Sei mio prigioniero!" "Oh merda."	thins	0	0
Tom wrung out the towel.	Tom strizzò l'asciugamano.	wrung	0	0
She is prudish.	È prude.	prudish	0	0
Her right foot tripped over her left foot and she ended up sprawled on the ground.	Il suo piede destro inciampò su quello sinistro e stramazzò al suolo.	sprawled	0	0
The water was tepid.	L'acqua era tiepida.	tepid	0	0
There was a linguistic mediation between aborigines and immigrants.	C'era una mediazione linguistica tra gli aborigeni e gli immigrati.	aborigines	0	0
Naoto takes after his father in appearance.	Naoto assomiglia a suo padre nell'aspetto.	naoto	0	0
Tom ordered a panini.	Tom ordinò un panino.	panini	0	0
He had a son with Thora.	Ebbe un figlio con Thora.	thora	0	0
Iberism is a movement that supports the unification of the Iberian peoples and its nations such as Catalonia, Castile, Portugal, Galicia, Basque Country, Andalusia...	L'iberismo è un movimento che supporta l'unificazione dei popoli iberici e delle sue nazioni come Catalonia, Castiglia, Portogallo, Galizia, Paesi baschi, Andalusia...	andalusia	0	0
Commuting time was a major concern.	Il tempo impiegato per gli spostamenti era una preoccupazione importante.	commuting	0	0
I am dumbfounded.	Sono perplessa.	dumbfounded	0	0
A light touch of makeup can accentuate beauty.	Un leggero tocco di trucco può accentuare la bellezza	accentuate	0	0
He is wearing a woolen sweater.	Lui sta indossando un maglione di lana.	woolen	0	0
I would like to set up a geothermal installation.	Vorrei realizzare un impianto geotermico.	geothermal	0	0
I'm waiting for Godot.	Sto aspettando Godot.	godot	0	0
Hitting someone for their views is counterproductive.	Colpire qualcuno per le sue opinioni è controproducente.	counterproductive	0	0
The Galleria degli Uffizi is one of Florence's most famous museums.	La Galleria degli Uffizi è uno dei musei più famosi di Firenze.	galleria	0	0
The impacts from sea level rise and storm surge, extreme weather events, higher temperatures and heat waves, precipitation changes, Arctic warming, and other climatic conditions are affecting the reliability and capacity of the U.S. transportation system in many ways.	Gli impatti derivati dall'innalzamento del livello del mare e dalle ondate di tempesta, eventi meteorologici estremi, temperature più elevate e ondate di calore, i cambiamenti delle precipitazioni, il riscaldamento dell'Artico e le altre condizioni climatiche stanno interessando l'affidabilità e la capacità del sistema di trasporto degli Stati Uniti in molti modi.	precipitation	0	0
Why are you so hard-headed?	Perché siete così cocciute?	hard-headed	0	0
Mary imposed draconian punishments on her son for committing even the smallest infractions.	Mary impose delle punizioni draconiane a suo figlio per aver commesso anche le più piccole infrazioni.	infractions	0	0
Bela Lugosi acted in several movies.	Bela Lugosi recitò in diversi film.	lugosi	0	0
Homelessness remains a pressing issue.	Il problema dei senzatetto rimane un problema urgente.	homelessness	0	0
If the 16th-century chess genius was the Spaniard Ruy López, and the main character of 17th-century chess was played by the Italian Greco, the undisputed 18th-century star in Caissa's domain was the Frenchman Philidor.	Se il genio degli scacchi del XVI secolo fu lo spagnolo Ruy López, e la figura di spicco degli scacchi nel XVII secolo fu incarnata dall'italiano Greco, il protagonista indiscusso del XVIII secolo sul terreno di Caissa fu il francese Philidor.	17th-century	0	0
A violinist I know claims that he owns a Stradivarius.	Un violinista che conosco afferma di possedere uno Stradivari.	stradivarius	0	0
Seki is a sort of symbiosis where two live groups share liberties which neither of them can fill without dying.	Seki è una sorta di simbiosi in cui due gruppi vivi condividono libertà che nessuno dei due può colmare senza morire.	symbiosis	0	0
Are Tom and Mary electricians?	Tom e Mary sono elettricisti?	electricians	0	0
The snow banked up against the wall.	La neve si accumulò contro il muro.	banked	0	0
Today is the 4th of June — the day the Chinese government killed hundreds of people at a peaceful demonstration in Tiananmen Square.	Oggi è il 4 giugno — un giorno in cui il governo cinese uccise centinaia di persone a una manifestazione pacifica in piazza Tiananmen.	tiananmen	0	0
"Juma will pay school fees. How about Hamisi?" "No, he will not pay them."	"Juma pagherà le tasse scolastiche. E Hamisi?" "No, lui non le pagherà."	juma	0	0
White: rook on a1, pawn on b6, king on c8. Black: pawns on a7 and b7, king on a8, bishop on b8. White puts the opponent in zugzwang by playing the rook to a6, after which Black has only two options: take the rook on a6 or move his bishop to any other square on the diagonal b8-h2. In the first case, White advances his pawn from b6 to b7 and checkmates. In the second situation, the white rook takes the black pawn on a7, with the same result.	Bianco: Torre in a1, pedone in b6, re in c8. Nero: pedoni in a7 e b7, re in a8, alfiere in b8. Il Bianco mette l'avversario nello zugzwang giocando la torre in a6, dopodiché il Nero ha solo due opzioni: prendere la torre in a6 o muovere il suo alfiere in qualsiasi altro scacco sulla diagonale b8-h2. Nel primo caso, il Bianco fa avanzare il suo pedone da b6 a b7 e dà scacco matto. Nella seconda situazione, la torre bianca prende il pedone nero in a7, con lo stesso risultato.	a6	0	0
Filipinos are not like Swiss.	I filippini non sono come gli svizzeri.	filipinos	0	0
Messi will play tomorrow.	Messi giocherà domani.	messi	0	0
The house has all the conveniences.	La casa dispone di tutti i comfort.	conveniences	0	0
There must be adaptations in the translations.	Devono esserci degli adattamenti nelle traduzioni.	adaptations	0	0
It's like being a zookeeper babysitting those kids -- they have two dogs, like five lizards, a turtle, they used to have two fainting goats but they sold them or they died or something -- and the kids are like three little pigs chasing each other around and squealing.	È come essere un guardiano dello zoo che fa da babysitter a quei bambini: hanno due cani, cinque lucertole, una tartaruga, avevano due capre svenute ma le hanno vendute o sono morte o qualcosa del genere, e i bambini sono come tre porcellini che si rincorrono e strillano.	zookeeper	0	0
Yanni read Rima's comment.	Yanni lesse il commento di Rima.	yanni	0	0
Eeny, meeny, miny, moe, catch a tiger by his toe, if he hollers let him go, eeny, meeny, miny, moe. My mother told me to catch the very best one and you are not it.	Anghingò, tre galline e tre cappon', per andare alla cappella c'era una ragazza bella che suonava il ventitré, uno due tre.	hollers	0	0
Her positivity brightens the school environment.	La sua positività rallegra l'ambiente scolastico.	brightens	0	0
I dimmed the lights.	Abbassai le luci.	dimmed	0	0
He deceives others with his appearance.	Inganna gli altri con il suo aspetto.	deceives	0	0
Do you intend to throw away in one instant what our family has painstakingly built up?	Ha intenzione di buttare via in un istante quello che la nostra famiglia ha faticosamente costruito?	painstakingly	0	0
What does this Berber idiom mean?	Che cosa vuole dire questa espressione idiomatica berbera?	idiom	0	0
No one shall be arbitrarily deprived of his property.	Nessun individuo potrà essere arbitrariamente privato della sua proprietà.	arbitrarily	0	0
His head ached.	Gli faceva male la testa.	ached	0	0
According to Eugene Wigner, a Nobel laureate in Physics, human conscious awareness might actually "reach out" – in some unexplained way – and change the physical state of a system.	Secondo Eugene Wigner, premio Nobel per la fisica, la percezione umana potrebbe effettivamente – in qualche modo inspiegabile – “estendere la sua portata” e cambiare lo stato fisico di un sistema.	laureate	0	0
DNA is the molecule of heredity.	Il DNA è la molecola dell'ereditarietà.	heredity	0	0
Pretty soon along came to the village some strangely dressed people who called themselves surveyors; and they surveyed a line in front of my grandmother's little house.	Ben presto arrivarono al villaggio alcune persone vestite in modo strano che si facevano chiamare geometri; e facevano un sondaggio ad una fila davanti alla casetta di mia nonna.	surveyors	0	0
Tom is unconcerned.	Tom è noncurante.	unconcerned	0	0
This is a low-budget movie.	Questo è un film a basso budget.	low-budget	0	0
Sperm are produced in the testes.	Gli spermatozoi vengono prodotti nei testicoli.	testes	0	0
I'm a beekeeper.	Io sono un'apicoltrice.	beekeeper	0	0
It is certain that one important criterion for employment is having 'leadership'.	È sicuro che un criterio importante per l'occupazione sia avere la 'leadership '.	criterion	0	0
He absconded with the money.	È fuggito con il denaro.	absconded	0	0
His computer skills are undeveloped.	Le sue capacità informatiche non sono sviluppate.	undeveloped	0	0
My mother is from Benin. She is Beninese.	Mia madre viene dal Benin. È beninese.	benin	0	0
Hedgehogs have quills.	I ricci hanno gli aculei.	quills	0	0
The mountaineer set out for the summit.	L'alpinista partì verso la cima.	mountaineer	0	0
He advocated reduction of taxes.	Ha sostenuto la riduzione delle tasse.	advocated	0	0
She strives for perfection in all she does.	Si sforza di raggiungere la perfezione in tutto ciò che fa.	strives	0	0
In this world, nothing is more beautiful than hearing a sad rooster in the backlands when there is moonlight. It even seems that hidden in the throat of that rooster, the soul of the moon sings in counterpoint, sobbing.	In questo mondo, niente è più bello che sentire un triste gallo nell'entroterra quando c'è la luna. Sembra addirittura che nascosta nella gola di quel gallo, l'anima della luna canti in contrappunto, singhiozzando.	counterpoint	0	0
Where can I buy some chillies?	Dove posso comprare dei peperoncini?	chillies	0	0
The old man envies the youth.	L'anziano invidia i giovani.	envies	0	0
I'm not boycotting you.	Io non la sto boicottando.	boycotting	0	0
I'll give you anaesthesia.	Vi farò l'anestesia.	anaesthesia	0	0
Tom fumbled with the doorknob.	Tom armeggiò con la maniglia della porta.	fumbled	0	0
I don't wear chapstick.	Non uso il burro cacao.	chapstick	0	0
My son urinated in a plastic bottle.	Mio figlio urinò in una bottiglia di plastica.	urinated	0	0
He angers us with his comments.	Ci irrita con i suoi commenti.	angers	0	0
This jambalaya is excellent!	Questo jambalaya è eccellente!	jambalaya	0	0
The final vowel of a noun or of the definite article can be left out and replaced by an apostrophe.	La vocale finale di un sostantivo o dell'articolo determinativo può essere omessa e sostituita da un apostrofo.	apostrophe	0	0
Tom has been an inmate of a high-security prison for the past three years.	Tom è stato un detenuto di un carcere di massima sicurezza per gli ultimi tre anni.	high-security	0	0
You are slandering me in vain.	Mi stai calunniando invano.	slandering	0	0
Tom moaned.	Tom ha gemuto.	moaned	0	0
The weather report for tomorrow forecasts 12 degrees Celsius at most.	Il meteo per domani prevede 12 gradi Celsius al massimo.	forecasts	0	0
He plays World of Warcraft.	Gioca a World of Warcraft.	warcraft	0	0
It was disappointing to hear about the privatization of Chilean copper.	È stata una delusione sentire parlare della privatizzazione del rame cileno.	privatization	0	0
Natsume Soseki is one of the best writers in Japan.	Natsume Soseki è uno dei migliori scrittori in Giappone.	natsume	0	0
A building with high ceilings and huge rooms may be less practical than the colorless block of offices that takes its place, but it often fits in well with its surroundings.	Un edificio con soffitti alti e stanze enormi può essere meno pratico del blocco incolore di uffici che prende il suo posto, ma spesso si adatta bene con l'ambiente circostante.	colorless	0	0
It's a very beautiful sapling.	È un alberello molto bello.	sapling	0	0
Jeannie's hair was bluer than her eyes.	I capelli di Jeannie erano più blu dei suoi occhi.	bluer	0	0
You're mistaken. With all due respect, Your Holiness is mistaken. Christ didn't come here with Columbus. It was the Antichrist who came. The indigenous holocaust was worse than the Holocaust of WWII, not even the pope can deny that.	Si sbaglia. Con tutto il rispetto, Vostra Santità si sbaglia. Cristo non è venuto qui con Colombo. È stato l'Anticristo che è venuto. L'olocausto indigeno è stato peggio dell'Olocausto della Seconda Guerra Mondiale, nemmeno il papa può negarlo.	wwii	0	0
Would you like me to proofread this?	Vorrebbe che controllassi questo?	proofread	0	0
Tom suffers from dyslexia.	Tom soffre di dislessia.	dyslexia	0	0
Give me the lampshade.	Datemi il paralume.	lampshade	0	0
Oh, the streetlights have turned on.	Oh, i lampioni si sono accesi.	streetlights	0	0
Tom is one of the greatest American songwriters.	Tom è uno dei più grandi cantautori americani.	songwriters	0	0
Jorgen loves his wife.	Jorgen ama sua moglie.	jorgen	0	0
Tom is an itinerant preacher.	Tom è un predicatore itinerante.	itinerant	0	0
Tom is dark-skinned.	Tom ha la pelle scura.	dark-skinned	0	0
While many rock and soul singers incorporate jazz rhythms and sounds into their music, a pop superstar and one of the legends of jazz and popular music have brought the two worlds together on a new album of duets and solos.	Mentre molti cantanti rock e soul incorporano ritmi e suoni jazz nella loro musica, una superstar del pop e una delle leggende del jazz e della musica popolare hanno unito i due mondi in un nuovo album di duetti e assoli.	duets	0	0
My heart overflows with joy.	Il mio cuore trabocca di gioia.	overflows	0	0
Why do cats knead?	Perché i gatti impastano?	knead	0	0
For some, a psychotherapist is a kind of spiritual guide.	Per alcuni lo psicoterapeuta è una sorta di guida spirituale.	psychotherapist	0	0
He's a philanderer.	Lui è un donnaiolo.	philanderer	0	0
Evaporation from oceans, lakes, and rivers creates 90% of the water in air.	L'evaporazione dagli oceani, laghi e fiumi crea il 90% dell'acqua nell'aria.	evaporation	0	0
When I first took a C course, I couldn't understand a single thing explained in class. Thank God I got a friend of mine who's a programmer to explain to me how the whole caboodle works.	Quando ho fatto per la prima volta un corso di C, non riuscivo a capire una sola cosa spiegata in classe. Grazie a Dio avevo un amico che è un programmatore a spiegarmi come funzionassero baracca e burattini.	caboodle	0	0
Venturing outside your comfort zone can be revitalizing.	Avventurarsi fuori dalla propria zona di comfort può essere rivitalizzante.	venturing	0	0
This town excels in waste separation.	Questa città eccelle nella raccolta differenziata.	excels	0	0
Paracelsus left an intense and long-lasting influence.	L'influenza di Paracelso è stata intensa e di lunga durata.	long-lasting	0	0
Yanni distanced himself from the Internet.	Yanni si distanziò da Internet.	distanced	0	0
Half an eye is very useful actually, because an animal can see half of another animal, which wants to eat it, and can get out of the way, and it will eat the animal, which has only one-half eye or only 49% of an eye, because this to it will not be enough, and the animal, which was eaten up, will have no children, because it is dead.	In realtà un mezzo occhio è molto utile perché con un mezzo occhio un animale può vedere la metà di un altro animale che vuole divorarlo e spostarsi dal suo cammino, e divorerà lui stesso l'animale che non ha che un terzo di occhio o il 49% di un occhio perché esso non si sarà spostato dal suo cammino abbastanza velocemente, e l'animale che è stato divorato non avrà dei cuccioli perché è morto.	one-half	0	0
I deserve acknowledgment for my contributions.	Merito riconoscimento per il mio contributo.	acknowledgment	0	0
Tom waited breathlessly.	Tom aspettava senza fiato.	breathlessly	0	0
Climate change impacts will increase the total costs to the Nation’s transportation systems and their users, but these impacts can be reduced through rerouting, mode change, and a wide range of adaptive actions.	Gli impatti dei cambiamenti climatici aumenteranno i costi totali dei sistemi di trasporto della nazione e dei loro utenti, ma questi impatti possono essere ridotti attraverso il reindirizzamento, il cambiamento di modalità e una vasta gamma di azioni di adattamento.	adaptive	0	0
The powerful manipulate the system, ensuring that justice remains elusive for the marginalized and oppressed.	I potenti manipolano il sistema, assicurando che la giustizia rimanga elusiva per gli emarginati e gli oppressi.	marginalized	0	0
I'm beginning to think that religious leaders are popular because they pander to the prejudices of the pack they call their flock.	Io sto cominciando a pensare che i leader religiosi sono popolari perché assecondano i pregiudizi del branco che chiamano loro gregge.	pander	0	0
Tom ushered Mary into his office.	Tom accompagnò Mary nel suo ufficio.	ushered	0	0
Where are my leg warmers?	Dove sono i miei scaldamuscoli?	warmers	0	0
I want to thank my partner in this journey, a man who campaigned from his heart, and spoke for the men and women he grew up with on the streets of Scranton, and rode with on the train home to Delaware, the vice president-elect of the United States, Joe Biden.	Voglio ringraziare il mio compagno in questo viaggio, un uomo che ha fatto campagna elettorale col cuore, e ha parlato per gli uomini e le donne con cui è cresciuto nelle strade di Scranton, ed è tornato con il treno verso casa nel Delaware, il vice presidente eletto degli Stati Uniti, Joe Biden.	biden	0	0
Do you hate misshapen vegetables?	Odiate le verdure deformi?	misshapen	0	0
Tom seems rejuvenated.	Tom sembra ringiovanito.	rejuvenated	0	0
Namibia is an African state.	La Namibia è uno Stato africano.	namibia	0	0
Tom listened to me attentively.	Tom mi ascoltò con attenzione.	attentively	0	0
I am too alone in the world, and yet not alone enough to sanctify every hour...	Sono molto solo nel mondo, ma non ancora solo abbastanza da santificare ogni ora...	sanctify	0	0
He was jailed on trumped-up charges.	Venne imprigionato con accuse inventate.	trumped-up	0	0
She radiates positivity in her interactions.	Irradia positività nelle sue interazioni.	radiates	0	0
While the theologians speak, God has nothing to say.	Mentre i teologi parlano, Dio no ha niente da dire.	theologians	0	0
Jose chose atheism and he never regretted it.	José scelse l'ateismo e non lo rimpianse mai.	atheism	0	0
Biodiversity continues to decline each year.	La biodiversità continua a diminuire ogni anno.	biodiversity	0	0
Avalanches are a danger to climbers.	Le valanghe sono un pericolo per gli scalatori.	avalanches	0	0
Tom's right eyelid twitches.	La palpebra destra di Tom trema.	twitches	0	0
Though she was angry and hurt, she decided to turn a blind eye to her husband's philandering.	Anche se era arrabbiata e ferita ha deciso di chiudere un occhio sulla promiscuità di suo marito.	philandering	0	0
The lion doesn't glean ants.	Il leone non raccoglie formiche.	glean	0	0
He lost his job through his irresponsibility.	Perse il suo lavoro a causa della sua irresponsabilità.	irresponsibility	0	0
This is Matsuko and me in Japan.	Questi siamo io e Matsuko in Giappone.	matsuko	0	0
The healing properties of mints have been known since time immemorial in various corners of the world.	Le proprietà curative della menta sono conosciute in vari angoli del globo da tempo immemore.	immemorial	0	0
I'm double-parked.	Io ho parcheggiato in doppia fila.	double-parked	0	0
She revels in making sure I know I'm not her equal.	Gode nell'assicurarsi che io sappia di non essere alla sua altezza.	revels	0	0
Eeny, meeny, miny, moe, catch a tiger by his toe, if he hollers let him go, eeny, meeny, miny, moe. My mother told me to catch the very best one and you are not it.	Anghingò, tre galline e tre cappon', per andare alla cappella c'era una ragazza bella che suonava il ventitré, uno due tre.	miny	0	0
The inadequacy of my salary makes it difficult to save for emergencies or future goals.	L'inadeguatezza del mio stipendio rende difficile risparmiare per le emergenze o per gli obiettivi futuri.	inadequacy	0	0
Arrogance diminishes wisdom.	L'arroganza diminuisce la saggezza.	diminishes	0	0
This edifice is a mosque.	Questo edificio è una moschea.	edifice	0	0
We saw many locals stopping by for to-go orders.	Abbiamo visto molta gente del posto fermarsi per ordinare da asporto.	to-go	0	0
The Coronavirus is a global crisis, not limited to any continent and it requires cooperation rather than unilateral action.	Il coronavirus è una crisi globale, non limitata ad alcun continente, e richiede cooperazione piuttosto che un'azione unilaterale.	unilateral	0	0
I once wanted to be an astrophysicist.	Una volta volevo diventare un astrofisico.	astrophysicist	0	0
The school is accredited.	La scuola è accreditata.	accredited	0	0
You're a megalomaniac.	Sei un megalomane.	megalomaniac	0	0
In my dreams, our love-making is a symphony of passion, igniting our souls with fire.	Nei miei sogni, il nostro fare l'amore è una sinfonia di passione, che accende di fuoco le nostre anime.	igniting	0	0
We learned that Newton discovered the law of gravitation.	Imparammo che Newton scoprì la legge gravitazionale.	gravitation	0	0
The question arises: does the AI really understand Chinese, or is it merely simulating the ability to do so?	La domanda che ci si pone ora è: l'intelligenza artificiale capisce davvero il cinese o si limita a simulare questa capacità?	simulating	0	0
He's personable.	È piacevole.	personable	0	0
Seize this brigand! Prevent him from escaping!	Prendete questo brigante ! Non fatelo scappare !	brigand	0	0
Arthur is one of the students that redid their year.	Arthur è uno degli studenti che ha ripetuto l'anno.	redid	0	0
Ducklings are cute.	Gli anatroccoli sono carini.	ducklings	0	0
The sky brightened.	Il cielo si è schiarito.	brightened	0	0
Grant attacked Vicksburg several times.	Grant attaccò Vicksburg diverse volte.	vicksburg	0	0
I have obsessive-compulsive disorder.	Ho un disturbo ossessivo compulsivo.	obsessive-compulsive	0	0
Suddenly, a man materialized in front of us.	All'improvviso si materializzò un uomo davanti a noi.	materialized	0	0
You have to stop if the stoplight is red.	Devi fermarti se il semaforo è rosso.	stoplight	0	0
My husband loves the fervour of the city.	Mio marito ama il fervore della città.	fervour	0	0
Although he says few words, his laconic style conveys a sense of wisdom.	Anche se è di poche parole, il suo stile laconico trasmette un senso di saggezza.	conveys	0	0
There is no deafness worse than that of a person who doesn't want to hear.	Non c'è peggior sordo di chi non vuol sentire.	deafness	0	0
In a far, far away universe where whatever is visualized becomes real, a noob tried to visualize a four dimensional object only to end up visualizing an object with an infinite number of dimensions that sent our entire existence into disarray thereby ending the universe as we know it.	In un universo lontano, molto lontano, in cui tutto ciò che è visualizzato diventa reale, un novellino ha cercato di visualizzare un oggetto quadridimensionale, per poi visualizzare un oggetto con un numero infinito di dimensioni che ha spedito tutta la nostra esistenza nel caos ponendo così fine all'universo così come lo conosciamo.	noob	0	0
He's fastidious.	È schizzinoso.	fastidious	0	0
The meat is medium-rare.	La carne è media-al sangue.	medium-rare	0	0
What do pelicans eat?	Che mangiano i pellicani?	pelicans	0	0
"USSR" stands for "Union of Soviet Socialist Republics".	U.R.S.S. significa Unione delle Repubbliche Socialiste Sovietiche.	republics	0	0
Tom is emphatic.	Tom è enfatico.	emphatic	0	0
He's a bread aficionado.	È un fan del pane.	aficionado	0	0
I must go there irrespective of what you think.	Devo andare là a prescindere da quello che pensate.	irrespective	0	0
I just don't understand what goes through the minds of people who troll forums.	Io proprio non capisco cosa passa nella mente delle persone che trollano nei forum.	forums	0	0
Exploring new activities can rejuvenate your spirit.	Esplorare nuove attività può ringiovanire lo spirito.	rejuvenate	0	0
She was hot and fanned herself.	Era accaldata e si sventolò.	fanned	0	0
I bought two packets of pistachios.	Comprai due pacchetti di pistacchi.	pistachios	0	0
It goes without saying that she had manicured hands and feet.	Va da sé che aveva mani e piedi curati.	manicured	0	0
He's a scriptwriter.	Lui è uno sceneggiatore.	scriptwriter	0	0
Everyone who works has the right to just and favourable remuneration ensuring for himself and his family an existence worthy of human dignity, and supplemented, if necessary, by other means of social protection.	Ogni individuo che lavora ha diritto ad una remunerazione equa e soddisfacente che assicuri a lui stesso e alla sua famiglia una esistenza conforme alla dignità umana ed integrata, se necessario, da altri mezzi di protezione sociale.	remuneration	0	0
Tom was killed by a snakebite.	Tom è stato ucciso da un morso di serpente.	snakebite	0	0
I like the yogurt without preservatives.	A me piace lo yogurt senza conservanti.	preservatives	0	0
Two large whiskies, please.	Due whisky grandi, per piacere.	whiskies	0	0
This lesson is interminable!	Questa lezione è interminabile!	interminable	0	0
They said that they were unhurt.	Dissero che non erano feriti.	unhurt	0	0
Atsushi may have been sick.	Atsushi potrebbe essere stato malato.	atsushi	0	0
Cuzco is one of the most interesting places in the world.	Cuzco è uno dei posti più interessanti del mondo.	cuzco	0	0
He articulated his doubts to me.	Mi ha esposto i suoi dubbi.	articulated	0	0
The creations of a great writer are little more than the moods and passions of his own heart, given surnames and Christian names, and sent to walk the earth.	Le creazioni di un grande scrittore sono poco più che gli umori e le passioni del suo cuore, dati cognomi e nomi di battesimo, e inviati a camminare sulla terra.	surnames	0	0
I'm a city dweller.	Sono un abitante di città.	dweller	0	0
I am incontinent.	Io sono incontinente.	incontinent	0	0
I hope Tom resigns.	Spero che Tom dia le dimissioni.	resigns	0	0
Sea otters were hunted to near-extinction for their fur in the 1700s and 1800s.	Le lontre marine furono cacciate fino a rischiare l'estinzione per la loro pelliccia nel 1700 e nel 1800.	1700s	0	0
I'm eating sukiyaki.	Sto mangiando sukiyaki.	sukiyaki	0	0
This is an authentic Suzhou embroidery.	Questo è un autentico ricamo di Suzhou.	suzhou	0	0
Hatred is never appeased by hatred in this world.	L'odio non è mai placato dall'odio in questo mondo.	appeased	0	0
Wombat is a typical australian animal.	Il wombat è un animale tipico dell'Australia.	wombat	0	0
Tom will officiate.	Tom officerà.	officiate	0	0
Yitzhak married a Muslim woman.	Yitzhak sposò una donna musulmana.	yitzhak	0	0
Do you have dependents?	Hai dei dipendenti?	dependents	0	0
Is honey more viscous than skin lotion?	Il miele è più viscoso della lozione per la pelle?	viscous	0	0
I've told him before that the best solution for him is to seek out actual friends who will console him when he needs emotional support, instead of broadcasting on Fig Hunter, for reasons everyone should know by now. He already has his introvert site! Why should he feel the need to keep talking about his feelings on Fig Hunter when he already knows what will come of it? I understand that he considers Fig Hunter his "home", and the members therein his "guests". However, Pseudo didn't conduct himself as the most gracious host, either. He argued with people and openly called them names. Whether or not he is justified in doing so is irrelevant. What matters is that he doesn't have the time to be doing things like this. Talking back at these people is a complete waste of his time, when he could and should be working on his games or art or studying for university.	Gli ho detto prima che la soluzione migliore per lui è di cercare amici veri che lo consoleranno quando ha bisogno di sostegno emotivo, invece di trasmettersi in broadcast su Fig Hunter, per motivi che tutti dovrebbero sapere ormai. Ha già il suo sito introverso! Perché dovrebbe sentire il bisogno di continuare a parlare dei suoi sentimenti su Fig Hunter quando sa già che cosa ne verrà fuori? Capisco che lui consideri Fig Hunter sua "casa", e i membri in esso i suoi "ospiti". Tuttavia, neanche Pseudo si è comportato come il più grazioso degli ospiti. Ha litigato con la gente e li ha apertamente insultati. Se è giustificato nel fare così o no è irrilevante. Ciò che conta è che lui non ha il tempo di fare cose come questa. Rispondere a queste persone è una completa perdita di tempo, quando poteva e doveva essere al lavoro sui suoi giochi o arte o studiare per l'università.	pseudo	0	0
Quantum physics thus reveals a basic oneness of the universe.	La fisica quantistica rivela così un'unità fondamentale dell'universo.	oneness	0	0
Tom is wearing moccasins.	Tom sta indossando dei mocassini.	moccasins	0	0
Is this a compilation?	Questa è una compilation?	compilation	0	0
How beauteous mankind is! O brave new world, That has such people in't!	Com'è bella l'umanità! O coraggioso nuovo mondo, che ha persone simili!	beauteous	0	0
He has a sky-blue pullover.	Lui ha un pullover azzurro cielo.	pullover	0	0
From a walk in the park it turned into a descent into maelstrom followed by a dwindling spiral of inadequate resources and insufficient time.	Da una passeggiata nel parco si è trasformato in una discesa in un gorgo seguita da una spirale discendente di risorse inadeguate e tempo insufficiente.	maelstrom	0	0
She's filled my canteen with panna cotta.	Mi ha riempito la borraccia di panna cotta.	panna	0	0
Canada, a country covered with snows and ices eight months of the year, inhabited by barbarians, bears and beavers.	Il Canada, un paese coperto di neve e ghiacci otto mesi all'anno, abitata da barbari, orsi e castori.	ices	0	0
Be stricter with him.	Sia più severa con lui.	stricter	0	0
He found a well-paid job.	Ha trovato un lavoro ben retribuito.	well-paid	0	0
Do you like tortellini?	Vi piacciono i tortellini?	tortellini	0	0
Tom is in the lunchroom.	Tom è nella sala da pranzo.	lunchroom	0	0
Tom is a counterfeiter.	Tom è un falsario.	counterfeiter	0	0
Lojban is the Salvador Dalí of languages.	Il lojban è il Salvador Dalí delle lingue.	dalí	0	0
He's a choirboy.	È un corista.	choirboy	0	0
Paracelsus left an intense and long-lasting influence.	L'influenza di Paracelso è stata intensa e di lunga durata.	paracelsus	0	0
I have a backache.	Ho il mal di schiena.	backache	0	0
Tom's favorite movie is Brokeback Mountain.	Il film preferito di Tom è "I segreti di Brokeback Mountain".	brokeback	0	0
He seemed uninterested in anything or anybody.	Sembrava disinteressato a tutto e a tutti.	uninterested	0	0
Typhoons are very dangerous.	I tifoni sono molto pericolosi.	typhoons	0	0
The courtier was enjoying great royal favor.	Il cortigiano stava riscuotendo un grande favore reale.	courtier	0	0
Don't you want to see me do a cartwheel?	Non vuoi vedermi fare una ruota?	cartwheel	0	0
What's the impetus underlying all of your actions?	Qual è l'impulso alla base di tutte le tue azioni?	impetus	0	0
It's sweltering.	C'è un caldo oppressivo.	sweltering	0	0
For birds, especially blackbirds and sparrows, it is normal to leave the nest when they are not yet able to fly and to spend a few days walking about. And it is at this stage that many of them end up being picked up and taken home by humans with good intentions but so ignorant of what is really best for these birds. And once taken home, it opens the dramatic chapter of "what do I feed it?" and "how do I teach it to fly?"	Per gli uccellini, specie per i merli e i passerotti, è normale uscire dal nido quando ancora non sono capaci di volare e passare alcuni giorni a zampettare in giro. Ed è proprio in questa fase che tanti di loro finiscono raccolti e portati a casa da esseri umani animati da buone intenzioni ma tanto ignoranti su quello che sia davvero meglio per questi uccellini. E una volta portati a casa si apre il drammatico capitolo del "cosa gli do da mangiare?" e "come gli insegno a volare?"	blackbirds	0	0
Great geniuses have the shortest biographies.	I grandi geni hanno le biografie più corte.	biographies	0	0
Climate change impacts will increase the total costs to the Nation’s transportation systems and their users, but these impacts can be reduced through rerouting, mode change, and a wide range of adaptive actions.	Gli impatti dei cambiamenti climatici aumenteranno i costi totali dei sistemi di trasporto della nazione e dei loro utenti, ma questi impatti possono essere ridotti attraverso il reindirizzamento, il cambiamento di modalità e una vasta gamma di azioni di adattamento.	rerouting	0	0
Hydrangeas have very beautiful flowers.	Le ortensie hanno dei fiori molto belli.	hydrangeas	0	0
Hotel guests may be charged a "room occupancy tax".	Agli ospiti dell'albergo può essere addebitata una "tassa di occupazione della camera".	occupancy	0	0
We learned Berber together.	Abbiamo imparato il berbero assieme.	berber	0	0
Benzene molecules are hexagonal in shape.	Le molecole di benzene sono di forma esagonale.	benzene	0	0
They hid themselves behinds trees.	Si sono nascosti dietro degli alberi.	behinds	0	0
Mr. Murata, this is my friend Lisa.	Signor Muraca, questa è la mia amica Lisa.	murata	0	0
Could you send me a map by facsimile?	Potresti mandarmi una mappa per fax?	facsimile	0	0
Teach me to panhandle.	Insegnami a mendicare.	panhandle	0	0
Mary unbuttoned her jacket.	Mary si è sbottonata la giacca.	unbuttoned	0	0
A horse is an equine.	Il cavallo è un equino.	equine	0	0
Tom is broad-minded.	Tom è di larghe vedute.	broad-minded	0	0
Compasses point north.	Le bussole indicano il nord.	compasses	0	0
This flower heralds spring.	Questo fiore annuncia la primavera.	heralds	0	0
No religion is a monolith.	Nessuna religione è monolitica.	monolith	0	0
Have you ever had an out-of-body experience?	Hai mai avuto un'esperienza extracorporea?	out-of-body	0	0
Tom made me a birdcage.	Tom mi ha costruito una gabbia per uccelli.	birdcage	0	0
What kind of clothes do referees wear?	Che tipo di abbigliamento indossano gli arbitri?	referees	0	0
The US Navy took over the atoll in 1934.	La marina militare statunitense prese il controllo dell'atollo nel 1934.	atoll	0	0
They said he had acted shamefully.	Dissero che agì in modo vergognoso.	shamefully	0	0
The film traces the main milestones in the life of the scientist.	Il film ripercorre le tappe principali della vita dello scienziato.	milestones	0	0
Also Piotr and Lech are good friends.	Anche Piotr e Lech sono buoni amici.	lech	0	0
Sylvia lives in Alsace.	Sylvia vive in Alsazia.	alsace	0	0
I'm tired of disinformation on Tatoeba.	Sono stanco della disinformazione su Tatoeba.	disinformation	0	0
Mr Yamaha gave some walnuts to a beggar.	Il signor Yamaha diede qualche noce a un mendicante.	yamaha	0	0
There are forty-one teachers and about eight hundred students in this school.	Ci sono quarantuno insegnanti e circa ottocento studenti in questa scuola.	forty-one	0	0
Love's intensity can wane as familiarity grows.	L'intensità dell'amore può scemare man mano che cresce la familiarità.	wane	0	0
This is my wife Anda.	Questa è mia moglie Anda.	anda	0	0
Botulism, brucellosis, Lyme-disease and tetanus are infectious, but not contagious diseases.	Il botulismo, la brucellosi, la malattia di Lyme e il tetano sono malattie infettive, ma non contagiose.	botulism	0	0
He heaped up a fortune.	Lui ha accumulato una fortuna.	heaped	0	0
Are you guys going to build synagogues in Lebanon?	Andate a costruire sinagoghe in Libano?	synagogues	0	0
Ziri refilled the tea pot.	Ziri riempì di nuovo la teiera.	refilled	0	0
Three men wearing hoodies mugged Tom.	Tre uomini che indossavano felpe col cappuccio hanno scippato Tom.	hoodies	0	0
Excuse my clumsiness.	Scusa la mia goffaggine.	clumsiness	0	0
Are all paradoxes the exact same?	I paradossi sono tutti uguali?	paradoxes	0	0
I have psoriasis.	Ho la psoriasi.	psoriasis	0	0
I put three teaspoons of sugar in your tea.	Io ho messo tre cucchiaini di zucchero nel suo tè.	teaspoons	0	0
Tom is a pyromaniac.	Tom è un piromane.	pyromaniac	0	0
This problem baffles me.	Questo problema mi rende perplessa.	baffles	0	0
The airplane’s altimeter didn’t seem to be working.	L'altimetro dell' aereo sembra non funzionare.	altimeter	0	0
He's a parolee.	È una persona rilasciata su cauzione.	parolee	0	0
The chances of recurrence vary from patient to patient.	Le possibilità di recidiva variano da paziente a paziente.	recurrence	0	0
The US Justice Department and the Federal Bureau of Investigation (FBI) have targeted American Muslims in abusive counterterrorism “sting operations” based on religious and ethnic identity, Human Rights Watch and Human Rights Institute said.	Il ministero della Giustizia degli Stati Uniti e il Federal Bureau of Investigation (FBI) hanno preso di mira i musulmani americani in operazioni sotto copertura abusive nel quadro della lotta contro il terrorismo sulla base di criteri di identità religiosa ed etnica, hanno detto l'Human Rights Watch e l'Istituto dei Diritti Umani.	counterterrorism	0	0
The ship will make a stop at Cadiz.	La nave effettuerà una fermata a Cadiz.	cadiz	0	0
They know the end is near, and they act decisively to save themselves from the inevitable chaos.	Sanno che la fine è vicina e agiscono con decisione per salvarsi dall'inevitabile caos.	decisively	0	0
I don't want to spend my vacation shut-up inside.	Non voglio passare le vacanze chiusa dentro.	shut-up	0	0
He's a whiner.	È un frignone.	whiner	0	0
And then the forlorn and haunting howls echoed down the river narrows and into our ears from a mile away, and before we had a chance to look at each other in disbelief the dogs answered the pack joyously. "We're over here!" they seemed to say. "And we're over here!" the wolves howled back.	E poi gli ululati sconsolati e ossessionanti echeggiarono lungo le strettoie del fiume e nelle nostre orecchie da un miglio di distanza, e prima che avessimo la possibilità di guardarci increduli, i cani risposero al branco con gioia. "Siamo qui!" sembravano dire. "E siamo qui!" ulularono di rimando i lupi.	howled	0	0
I bought this biro for 2 dollars.	Ho comprato questa biro per 2 dollari.	biro	0	0
I am inflating my balloon.	Sto gonfiando il mio palloncino.	inflating	0	0
The enemy is demoralized.	Il nemico è demoralizzato.	demoralized	0	0
She was amused at her son's tomfoolery.	Era divertita dalla pagliacciata di suo figlio.	tomfoolery	0	0
Preventative medicine is very important.	La medicina preventiva è molto importante.	preventative	0	0
He was deathly afraid of Barbies.	Lui era spaventato a morte dalle Barbie.	barbies	0	0
Many of the world's seven thousand or so languages are spoken only by handfuls of living people and are in danger of extinction.	Molte delle settemila lingue, o giù di li, nel mondo sono parlate da una manciata di persone in vita e sono in pericolo di estinzione.	handfuls	0	0
My English proficiency boosts my confidence in all areas.	La mia competenza in inglese accresce la mia sicurezza in tutti i campi.	boosts	0	0
Rain is dripping from the eaves.	La pioggia sta grondando dai cornicioni.	eaves	0	0
The sommelier approves of customers who choose red wine with fish.	Il sommelier approva i clienti che scelgono il vino rosso col pesce.	sommelier	0	0
Tom is hotheaded.	Tom è una testa calda.	hotheaded	0	0
They navigated through traffic expertly.	Si destreggiavano nel traffico con maestria.	expertly	0	0
I was taking a peek at a red-light movie magazine.	Stavo dando una sbirciata a una rivista di film a luci rosse.	red-light	0	0
With US help, dictator Manuel Noriega was deposed in 1989.	Con l'aiuto degli Stati Uniti, il dittatore Manuel Noriega fu rovesciato nel 1989.	noriega	0	0
Tom is unimpressed.	Tom non è colpito.	unimpressed	0	0
Satoko invited her friends to her party.	Satoko ha invitato i suoi amici alla sua festa.	satoko	0	0
What is Ido?	Che cos'è l'ido?	ido	0	0
In addition to PCs, it can be used with cell phones.	Oltre che con i PC, può essere usata anche con i cellulari.	pcs	0	0
I promise you it's unadulterated.	Ti prometto che è pura.	unadulterated	0	0
We have neither a wardrobe nor any bookshelves.	Non abbiamo né un guardaroba né una libreria.	bookshelves	0	0
It is not that Johnson's claim is groundless, but that it is misleading.	Non è che l'affermazione di Johnson è infondata, ma che è fuorviante.	groundless	0	0
To get technical information from that company, we first have to sign a non-disclosure agreement.	Per ottenere informazioni tecniche da quella società, dobbiamo prima firmare un accordo di non divulgazione.	non-disclosure	0	0
The horse rears up.	Il cavallo si impenna.	rears	0	0
Tom beeped the horn.	Tom ha suonato il clacson.	beeped	0	0
"Honey, quick, quick. There's this website called Tatoeba that's auctioning its sentence collection for a cent each! They've even got special offers like buy 100 sentences and get 1 free!" "Ah great! now people collect sentences as a hobby?! What's the world coming to!"	"Amore, presto, presto. C'è un sito chiamato Tatoeba che sta vendendo la sua collezione di frasi a un centesimo l'una! Hanno pure offerte speciali come comprare 100 frasi e averne una gratis!" "Ah bene! Adesso la gente colleziona frasi come hobby?! Dove sta andando il mondo!"	auctioning	0	0
She sews with a needle and thread.	Cuce con ago e filo.	sews	0	0
I am learning Aramaic.	Sto imparando l'aramaico.	aramaic	0	0
There are sometimes blizzards in Kanazawa.	A volte ci sono delle bufere di neve a Kanazawa.	blizzards	0	0
Ashura is the tenth day of the month of Muharram.	Ashura è il decimo giorno del mese di Muharram.	ashura	0	0
She calculates as quickly as any other student.	Valuta velocemente come ogni altra studentessa.	calculates	0	0
The reciprocal rights and duties that must exist between humans and robots were outlined in the World Declaration on Robots' Rights, drafted and approved in 2004, in Fukuoka, Japan.	I diritti e doveri reciproci che devono esistere tra uomo e robot sono stati delineati nella Dichiarazione mondiale sui diritti dei robot, redatta e approvata nel 2004, a Fukuoka, in Giappone.	fukuoka	0	0
I was born and raised in a small town, surrounded by close-knit family and friends.	Sono nata e cresciuta in una piccola città, circondata da una famiglia e da amici affiatati.	close-knit	0	0
The talk was peppered with scientific jargon that no one understood.	Il discorso è stato condito con del gergo scientifico che nessuno capiva.	peppered	0	0
Sami started using strange emojis.	Sami cominciò ad usare delle emoji strane.	emojis	0	0
Do you know why cacti have spines?	Sai perché i cactus hanno le spine?	cacti	0	0
I lied unwillingly.	Ho mentito contro la mia volontà.	unwillingly	0	0
Liliana is a girl's name and its diminutive is usually Lili, but sometimes Iana is used, Iana being the last part of the name.	Liliana è un nome femminile e il suo diminutivo in genere è Lili, ma a volte viene utilizzato Iana, essendo l'ultima parte del nome.	diminutive	0	0
The zoo's zebra was emaciated and dirty.	La zebra dello zoo era emaciata e sporca.	emaciated	0	0
The Constitution regulates the life of the State.	La Costituzione regola la vita dello Stato.	regulates	0	0
One of the functions of the genitive case in Russian is to denote possession.	Una delle funzioni del caso genitivo in russo è denotare il possesso.	denote	0	0
The Normans pillaged the city.	I Normanni hanno saccheggiato la città.	pillaged	0	0
Cezanne is famous for his landscapes.	Cezanne è famoso per i suoi paesaggi.	cezanne	0	0
I was born on a Sunday in January, and my mother was born and died in January. My granddaughter, a brother, two uncles, a great doctor from Sergipe, and friends and colleagues were also born in January. On January 17th, I started working at Banco do Brasil. Therefore, this month is special for me.	Io sono nato di domenica di gennaio, e mia madre è nata e morta a gennaio. Anche mia nipote, mio ​​fratello, due zii, un grande medico di Sergipe, amici e colleghi sono nati a gennaio. Il 17 gennaio ho iniziato a lavorare al Banco do Brasil. Quindi, questo mese è speciale per me.	brasil	0	0
Is this biodegradable?	Questo è biodegradabile?	biodegradable	0	0
Don't touch my spaghetti bridge! The glue is still hardening.	Non toccate il mio ponte di spaghetti! La colla si sta ancora asciugando.	hardening	0	0
Cis ideology is a religion.	L'ideologia cis è una religione.	cis	0	0
The Fibonacci sequence can be found in nature.	La sequenza di Fibonacci può essere trovata in natura.	fibonacci	0	0
Tom levelled up.	Tom è salito di livello.	levelled	0	0
I ate sea urchin gonads as sushi.	Ho mangiato le gonadi dei ricci di mare come fossero sushi.	gonads	0	0
Tom is scrupulous in matters of business.	Tom è scrupoloso nelle questioni d'affari.	scrupulous	0	0
Challenging the macho culture is essential for creating a more inclusive and equitable society for all genders.	Sfidare la cultura maschilista è essenziale per creare una società più inclusiva ed equa per tutti i generi.	genders	0	0
It's not graffiti; it's Banksy!	Non è un graffito, è Banksy!	banksy	0	0
Tom and Mary are nouveau riche.	Tom e Mary sono dei nuovi ricchi.	riche	0	0
Cyprus was a British protectorate.	Cipro era un protettorato britannico.	protectorate	0	0
Blasphemy is a victimless crime.	La blasfemia è un crimine senza vittime.	victimless	0	0
In Sendai, we have lots of rain in July.	A Sendai, abbiamo molta pioggia a luglio.	sendai	0	0
It was handcrafted.	È stata fatta a mano.	handcrafted	0	0
That child put his playthings away.	Quel bambino ha messo a posto i suoi giocattoli.	playthings	0	0
My name is Hisashi.	Io mi chiamo Hisashi.	hisashi	0	0
This city's name is Arras.	Il nome di questa città è Arras.	arras	0	0
Marrakesh is hotter than Paris.	Marrakesh è più calda di Parigi.	marrakesh	0	0
Why is Tom squinting?	Perché Tom sta strizzando gli occhi?	squinting	0	0
Tom was unsophisticated.	Tom era ingenuo.	unsophisticated	0	0
We planted firs.	Abbiamo piantato degli abeti.	firs	0	0
Mary is stunningly beautiful.	Mary è sorprendentemente bella.	stunningly	0	0
Cristiano Ronaldo is a soccer player.	Cristiano Ronaldo è un calciatore.	cristiano	0	0
I need a soldering iron.	Ho bisogno di un saldatore.	soldering	0	0
Pluto has hydrocarbons.	Plutone ha idrocarburi.	hydrocarbons	0	0
Certain medications can affect sperm viability.	Certi farmaci possono influire sulla possibilità di sopravvivenza degli spermatozoi.	viability	0	0
He's well-versed in handling such matters.	È ferrato nella gestione di tali questioni.	well-versed	0	0
Methanol can damage the optic nerve.	Il metanolo può danneggiare il nervo ottico.	methanol	0	0
Much of London was destroyed in the seventeenth century.	Buona parte di Londra venne distrutta nel diciassettesimo secolo.	seventeenth	0	0
Oh, I have a plethora of choice words for that individual!	Oh, ho una pletora di scelte di parole per quell'individuo!	plethora	0	0
The Secretary General is making a last-ditch effort to negotiate a peace treaty between the two warring factions.	Il segretario generale sta facendo un ultimo disperato tentativo per negoziare un trattato di pace tra le due fazioni in guerra.	last-ditch	0	0
His anger has deepened over the years.	La sua rabbia si è accentuata negli anni.	deepened	0	0
I respect his selflessness.	Io rispetto il suo altruismo.	selflessness	0	0
Least said, soonest mended.	Meno si parla meglio è.	soonest	0	0
The Pope escaped through a secret corridor that connects the Vatican to Castel Sant'Angelo.	Il Papa è scappato attraverso un corridoio segreto che collega il Vaticano a Castel Sant'Angelo.	castel	0	0
Our hubcaps were stolen.	I nostri coprimozzi furono rubati.	hubcaps	0	0
Water and mineral salts are inorganic substances.	L'acqua e i sali minerali sono sostanze inorganiche.	inorganic	0	0
Have you ever snored?	Avete mai russato?	snored	0	0
Sami and Layla were smoking the hookah.	Sami e Layla stavano fumando l'hookah.	hookah	0	0
Today, my mood has taken a downturn and I feel worse than I did yesterday.	Oggi il mio umore è calato a picco e mi sento peggio di ieri.	downturn	0	0
God is omnipresent.	Dio è onnipresente.	omnipresent	0	0
Federal departments have been hit with an official hiring freeze in an attempt to bring down government staffing costs.	I dipartimenti federali sono stati colpiti con un congelamento ufficiale delle assunzioni nel tentativo di abbattere i costi del personale governativo.	staffing	0	0
What distinguishes you as absolutely unique and unrepeatable?	Cosa ti distingue come assolutamente unico e irripetibile?	distinguishes	0	0
I left Brest a long time ago.	Ho lasciato Brest molto tempo fa.	brest	0	0
I'm a purist.	Io sono una purista.	purist	0	0
He admitted the visitor to the living-room.	Lui autorizzò i visitatori ad entrare nel suo salone.	living-room	0	0
Today there is spaghetti carbonara for dinner.	Oggi ci sono degli spaghetti alla carbonara per cena.	carbonara	0	0
You tend to act impulsively.	Tendi ad agire impulsivamente.	impulsively	0	0
Can it be phrased in another way?	Può essere formulata in un altro modo?	phrased	0	0
The will of the people shall be the basis of the authority of government; this will shall be expressed in periodic and genuine elections which shall be by universal and equal suffrage and shall be held by secret vote or by equivalent free voting procedures.	La volontà popolare è il fondamento dell’autorità del governo; tale volontà deve essere espressa attraverso periodiche e veritiere elezioni, effettuate a suffragio universale ed eguale, ed a voto segreto, o secondo una procedura equivalente di libera votazione.	suffrage	0	0
Our intimacy deepens our love.	La nostra intimità approfondisce il nostro amore.	deepens	0	0
The Cascata delle Marmore is close to Terni.	La cascata delle Marmore si trova vicino a Terni.	delle	0	0
When he came and found me, his whole body reeked of alcohol.	Quando è venuto e mi ha trovata, tutto il suo corpo puzzava di alcol.	reeked	0	0
Tom is interested in mountaineering.	Tom si interessa di alpinismo.	mountaineering	0	0
I guess that there are fundamentalists and radicals even in the relatively peaceful domain of language...	Credo ci siano fondamentalisti e radicali anche nel campo relativamente tranquillo delle lingue...	fundamentalists	0	0
The ruthlessness of the mission provoked a scandal in Paris.	La spietatezza della missione provocò scandalo a Parigi.	ruthlessness	0	0
After a lifetime, I reaped the fruits of my labours.	Dopo una vita ho raccolto i frutti delle mie fatiche.	reaped	0	0
It challenged my preconceived notions.	Sfidò le mie nozioni preconcette.	preconceived	0	0
I hope he learns about respect and self-awareness.	Spero che impari il rispetto e la consapevolezza di sé.	self-awareness	0	0
You need to get a ticket at the tollbooth.	Deve ritirare il biglietto al casello.	tollbooth	0	0
They braced themselves.	Si sono preparate.	braced	0	0
Tom and Mary went on a horse-drawn sleigh ride.	Tom e Mary hanno fatto un giro su una slitta trainata da dei cavalli.	horse-drawn	0	0
We should use our freedom thoughtfully.	Dovremmo usare la nostra libertà in modo ponderato.	thoughtfully	0	0
Usually they are all brought about by one’s own misdeeds and nothing more. For me, however, this is not the case; I am a man of great feeling, who values his word, and is straightforward and unrestrained, but these qualities have become the causes of problems for me.	Solitamente sono tutti provocati da propri misfatti e nulla più. Per me, però, questo non è il caso; Io sono un uomo di grande sensibilità, che dà valore alla sua parola, ed è semplice e sfrenato, ma queste qualità sono diventate le cause dei problemi per me.	unrestrained	0	0
His affection for Saori was not reciprocated.	Il suo affetto per Saori non era ricambiato.	reciprocated	0	0
The prefectural police chief tried to tighten his police officers' discipline.	Il capo della polizia della prefettura ha tentato di rendere più stretta la disciplina dei propri agenti.	prefectural	0	0
It revolts me.	Mi disgusta.	revolts	0	0
The helicopter hovered over the building.	L'elicottero rimaneva sospeso in volo sopra l'edificio.	hovered	0	0
This mayonnaise is flavoured with rosemary.	Questa maionese è aromatizzata al rosmarino.	flavoured	0	0
Individualism is the 21st century's epidemic.	L'individualismo è la malattia epidemica del ventunesimo secolo.	individualism	0	0
That planet imploded.	Quel pianeta è imploso.	imploded	0	0
Ziri tolerates pain.	Ziri sopporta il dolore.	tolerates	0	0
I heard him sniffle.	Lo sentii tirare su con il naso.	sniffle	0	0
That's Cassiopeia.	È Cassiopea.	cassiopeia	0	0
Iberism is a movement that supports the unification of the Iberian peoples and its nations such as Catalonia, Castile, Portugal, Galicia, Basque Country, Andalusia...	L'iberismo è un movimento che supporta l'unificazione dei popoli iberici e delle sue nazioni come Catalonia, Castiglia, Portogallo, Galizia, Paesi baschi, Andalusia...	galicia	0	0
I love Spanish omelettes, too!	Anche io amo le omelette spagnole!	omelettes	0	0
I'm a minimalist.	Sono un minimalista.	minimalist	0	0
Surrealism is distorted mayonnaise electrified underwater.	Il surrealismo è maionese distorta elettrizzata sott'acqua.	surrealism	0	0
He studies metaphysics.	Studia metafisica.	metaphysics	0	0
Her clothes were clean but dowdy.	I suoi vestiti erano puliti ma fuori moda.	dowdy	0	0
You usually don’t reveal your unease.	Di solito non riveli il tuo malessere.	unease	0	0
Like all subjects, understanding crochet requires starting with the basics.	Come tutti gli argomenti, per capire l'uncinetto bisogna partire dalle basi.	crochet	0	0
I laughed at the funny hairstyles we sported back then.	Ho riso delle acconciature buffe che sfoggiavamo allora.	hairstyles	0	0
My university has dormitories.	La mia università ha dei dormitori.	dormitories	0	0
Burj Khalifa is currently the tallest skyscraper in the world.	Il Burj Khalifa è attualmente il grattacielo più alto del mondo.	khalifa	0	0
Are koalas bears?	I koala sono degli orsi?	koalas	0	0
Paul created a deadlier variant of the virus.	Paul ha creato una variante più letale del virus.	deadlier	0	0
As soon as work is over, he makes a beeline for the pub.	Non appena finisce di lavorare, va dritto al pub.	beeline	0	0
And Pilate having seen that it profiteth nothing, but rather a tumult is made, having taken water, he did wash the hands before the multitude, saying, 'I am innocent from the blood of this righteous one.'	E Pilato, visto che non otteneva nulla, anzi che il tumulto cresceva sempre più, presa dell'acqua, si lavò le mani davanti alla folla: "Non sono responsabile, disse, di questo sangue; vedetevela voi."	tumult	0	0
Radioactive cesium in amounts exceeding limits has been measured on young lancefish caught in Fukushima prefecture.	Sono stati riscontrati dei quantitativi di Cesio radioattivo che superano i livelli di guardia in giovani esemplari di cicerello pescati nella prefettura di Fukushima.	cesium	0	0
Minetest is a clone of Minecraft.	Minetest è un clone di Minecraft.	minecraft	0	0
These jellies are nice.	Queste gelatine sono buone.	jellies	0	0
Millôr Fernandes, who translated four of Shakespeare's plays (Hamlet, The Taming of the Shrew, King Lear, and The Merry Wives of Windsor) into Portuguese, did not speak English.	Millôr Fernandes, che tradusse in portoghese quattro delle opere di Shakespeare (Amleto, La bisbetica domata, Re Lear e Le allegre comari di Windsor), non parlava inglese.	fernandes	0	0
Being a wiry person, he is thin but still looks strong.	Essendo snello, è magro ma sembra comunque forte.	wiry	0	0
He likes his spaghetti al dente.	A lui piacciono gli spaghetti al dente.	dente	0	0
Tom gorges himself whenever he eats at that restaurant.	Tom si abbuffa ogni volta che mangia in quel ristorante.	gorges	0	0
Mary's wife is asexual.	La moglie di Mary è asessuale.	asexual	0	0
Tom likes barbecuing for his family.	A Tom piace fare il barbecue per la sua famiglia.	barbecuing	0	0
All of the players jogged onto the field.	Tutti i giocatori sono entrati in campo correndo.	jogged	0	0
It's an absorbent fabric.	È un tessuto assorbente.	absorbent	0	0
Nobody invests in my country.	Nessuno investe nel mio paese.	invests	0	0
Regular checkups can catch issues early.	Controlli regolari possono individuare precocemente i problemi.	checkups	0	0
Japan is bounded by water on every side.	Il Giappone è delimitato dall'acqua su ogni lato.	bounded	0	0
The third point to make is that Emmet attempted to harmonize his theory with the reality of designing.	Il terzo punto da sottolineare è che Emmet ha tentato di armonizzare la sua teoria con la realtà del progetto.	harmonize	0	0
The heater is aglow with a beautiful orange color.	La stufa risplende di una bellissima luce arancione.	aglow	0	0
Tom looks contrite.	Tom sembra mortificato.	contrite	0	0
The U.S. General Custer was defeated at the Battle of the Little Bighorn by Native Americans on June 25, 1876.	Il generale americano Custer fu sconfitto nella battaglia di Little Bighorn dai nativi americani il 25 giugno 1876.	bighorn	0	0
Some speculators take advantage of the ignorance and helplessness of old people.	Alcuni speculatori sfruttano l'ignoranza e l'impotenza degli anziani.	speculators	0	0
There was a report from the neighbours because a drunkard was making noise in the park. When the police officers arrived at the scene, Kusanagi was alone, dead drunk and completely naked.	C'è stata una denuncia dai vicini perché un ubriaco stava facendo rumore nel parco. Quando i poliziotti sono arrivati sul luogo Kusanagi era da solo, ubriaco marcio e completamente nudo.	kusanagi	0	0
Karl Lagerfeld was an original, and was recognizable chiefly because of his white hair, black eyeglasses, starched collars and black, fingerless gloves.	Karl Lagerfeld era originale, ed era riconoscibile soprattutto per via dei suoi capelli bianchi, occhiali da vista neri, colletti inamidati e guanti neri senza dita.	starched	0	0
This technology is called augmented reality.	Questa tecnologia si chiama realtà aumentata.	augmented	0	0
The agonies of the machine age do not originate from the machines as such.	Le angosce dell'era delle macchine non originano dalle macchine in quanto tali.	agonies	0	0
Early Western haiku often rhymed the first and third lines.	I primi haiku occidentali erano spesso in rima tra il primo e il terzo verso.	rhymed	0	0
In every hedge we passed were medlars, plumbs, cherries, and maples with vines trained to them. This abundance of fruit gives an air of great plenty, and likewise much improves the beauty of the country. The French fruit of almost every kind exceeds the English. An exception must be made with respect to apples, which are better in England than in any country in the world. But the grapes, the plumbs, the pears, the peaches, the nectarines, and the cherries of France, have not their equal all the world over. They are of course cheap in proportion to their abundance. The health of the peasantry may perhaps in good part be imputed to this vegetable abundance.	In ogni siepe che abbiamo superato c'erano nespole, prugne, ciliegie e aceri con viti a loro legate. Questa abbondanza di frutta conferisce un'aria di grande abbondanza e, allo stesso modo, migliora molto la bellezza del paese. La frutta francese di quasi ogni tipo supera quella inglese. Un'eccezione deve essere fatta per quanto riguarda le mele, che sono migliori in Inghilterra che in qualsiasi altro paese del mondo. Ma l'uva, le prugne, le pere, le pesche, le nettarine e le ciliegie della Francia non hanno eguali in tutto il mondo. Sono ovviamente economiche in proporzione alla loro abbondanza. La salute dei contadini può forse essere in buona parte attribuita a questa abbondanza di verdure.	maples	0	0
The questionnaires were distributed at random.	I questionari sono stati distribuiti casualmente.	questionnaires	0	0
Esperanto-speakers are principally always at least bilingual.	In linea di massima, i parlanti dell'esperanto sono sempre almeno bilingui.	principally	0	0
Wine is put in casks to age.	Il vino è messo nelle botti ad invecchiare.	casks	0	0
Álvaro is from Venezuela. He is Venezuelan.	Álvaro viene dal Venezuela. È venezuelano.	álvaro	0	0
The school banned fidget spinners.	La scuola vietò i fidget spinner.	fidget	0	0
Tom is perspiring.	Tom sta traspirando.	perspiring	0	0
What is the name of that geranium on the window sill?	Qual è il nome di quel geranio sul davanzale della finestra?	geranium	0	0
Please make sure your username and password are correct.	Per favore, si assicuri che il suo nome utente e la sua password siano corretti.	username	0	0
Bronze-ware is largely made from alloys of brass and tin.	Gli oggetti in bronzo sono costituiti in gran parte da leghe di rame e stagno.	alloys	0	0
She used to buy white mice for her boa constrictor to kill and eat.	Comprava piccoli topi bianchi da far uccidere e mangiare al suo boa constrictor.	constrictor	0	0
Tatoeba: Because you can't meet enough frenchies.	Tatoeba: perché non si incontrano mai abbastanza francesi.	frenchies	0	0
Yana lives in London.	Yana vive a Londra.	yana	0	0
Luther was scandalised by the sale of indulgences.	Lutero era scandalizzato dalla vendita di indulgenze.	indulgences	0	0
She rinsed the dishes.	Lei sciacquò i piatti.	rinsed	0	0
He's prideful and arrogant.	È orgoglioso e arrogante.	prideful	0	0
She participates actively in discussions.	Partecipa attivamente alle discussioni.	participates	0	0
Tom is shearing the sheep.	Tom sta tosando la pecora.	shearing	0	0
Sami is light-skinned.	Sami ha la pelle chiara.	light-skinned	0	0
Where is Sevilla in Italy?	Dov'è Siviglia in Italia?	sevilla	0	0
Before the battle of Korčula, the Venetians refused all peace offerings.	Prima della battaglia di Curzola, i veneziani hanno rifiutato tutte le proposte di pace.	venetians	0	0
It contrasts sharply with its surroundings.	È in netto contrasto con l'ambiente circostante.	contrasts	0	0
Cows are herbivores.	Le mucche sono erbivore.	herbivores	0	0
Germany annexed the island in 1888.	La Germania annesse l'isola nel 1888.	annexed	0	0
He is nothing more than an egoist.	Lui non è nient'altro che un egoista.	egoist	0	0
Venules and arterioles are small diameter blood vessels that connect capillaries to veins and arteries.	Le venule e le arteriole sono vasi sanguigni di diametro piccolo che collegano i capillari alle vene e alle arterie.	capillaries	0	0
I spent that day listening to the lonely scrapings of a pen. During that time, from time to time, I heard a Java sparrow twittering. It occurred to me that maybe Java sparrows twitter out of loneliness too. I walked out to the veranda to see. Nevertheless, flying to and fro between two perches busily and incessantly, it did not show the slightest hint of grievance.	Trascorsi quel giorno ad ascoltare la raschiatura solitaria di una penna. Durante quel periodo, di volta in volta, sentivo il cinguettio di un fringuello di Giava. Mi venne in mente che forse anche dei fringuelli di Giava cinguettavano in solitudine. Uscii sulla veranda a vedere. Tuttavia, volando avanti e indietro tra due posatoi alacremente ed incessantemente, non mostrò la minima traccia di risentimento.	scrapings	0	0
I flinched.	Ho sussultato.	flinched	0	0
In 1992, Marion Tinsley (1927-1995), the seemingly unbeatable World Checker Champion, defended his title against the computer program CHINOOK, in a series of games, of which he won 4, lost 2, and drew 33. This was the first time ever that a human world champion defended his title against a computer.	Nel 1992, l'apparentemente imbattibile campione mondiale di dama Marion Tinsley (1927-1995) ha difeso il suo titolo contro il programma per computer CHINOOK in una serie di partite, di cui ha vinto 4, perso 2 e pareggiato 33. Questo incontro ha segnato la prima volta in storia che un campione del mondo, umano, ha difeso il suo titolo contro un computer.	tinsley	0	0
This is a figurative expression.	Questa è un'espressione figurativa.	figurative	0	0
Peaking of price difference is huge.	Il picco della differenza di prezzo è enorme.	peaking	0	0
Let's go shoplift from the supermarket.	Andiamo a taccheggiare il supermercato.	shoplift	0	0
Many countries have laws prohibiting smoking.	Molti paesi hanno leggi che proibiscono di fumare.	prohibiting	0	0
Barack Obama was reelected President of the United States.	Barack Obama venne rieletto Presidente degli Stati Uniti.	reelected	0	0
Tom and Mary are skilled blacksmiths.	Tom e Mary sono abili fabbri.	blacksmiths	0	0
This is centrifugal force; Newton viewed it as absolute motion.	Questa è la forza centrifuga; Newton la considerò come moto assoluto.	centrifugal	0	0
I made a nightmarish mistake.	Io feci un errore da incubo.	nightmarish	0	0
Your handwriting is almost unreadable.	La sua calligrafia è quasi illeggibile.	unreadable	0	0
We lamented his death.	Abbiamo compianto la sua morte.	lamented	0	0
"By the way, do you know what a Shinto shrine is?" "I've a little bit of knowledge on the subject. It's a religious facility where that which is the object of worship, that called the genius loci, is enshrined."	"A proposito, sai che cos'è un santuario shintoista?" "Ho un po' di conoscenza in materia. Si tratta di una struttura religiosa in cui ciò che è l'oggetto di culto, il cosiddetto genius loci, è sancito."	shinto	0	0
He entertains her.	La intrattiene.	entertains	0	0
The girl who works in the bakery is affable.	La ragazza che lavora nella panetteria è affabile.	affable	0	0
Krav Maga is a self-defense and fighting system developed for the Israel Defense Forces.	Il Krav Maga è un sistema di autodifesa e di combattimento sviluppato per le Forze di Difesa Israeliane.	krav	0	0
D.H. Lawrence is a novelist and poet.	D.H. Lawrence è un romanziere e un poeta.	dh	0	0
Most scholars believe that the Tetragrammaton should be pronounced "Yahweh".	Molti studiosi ritengono che il Tetragramma dovrebbe essere pronunciato "Yahweh".	yahweh	0	0
Did Tom oversleep?	Tom ha dormito troppo?	oversleep	0	0
Quit bellyaching.	Smettila di piagnucolare.	bellyaching	0	0
How you see me doesn't match my self-image.	Come mi vedi tu non corrisponde all'immagine che ho di me stesso.	self-image	0	0
A lot think they're rising. They're actually evaporating in the void.	Molti credono di salire. In realtà evaporano nel vuoto.	evaporating	0	0
Don't confuse "efficacy" with "efficiency".	Non confondere "efficacia" con "rendimento".	efficacy	0	0
Not only did I eat pilaf, but I also ate kebabs.	Non solo ho mangiato del pilaf, ma ho anche mangiato dei kebab.	pilaf	0	0
Flavio used his hands.	Flavio ha usato le sue mani.	flavio	0	0
Yellowish leafs can be synonym for plagues.	Le foglie giallognole possono essere sinonimo di piaghe.	leafs	0	0
Tom and John are cellmates.	Tom e John sono compagni di cella.	cellmates	0	0
He's afraid of escalators.	Lui ha paura delle scale mobili.	escalators	0	0
I'm eating parsnip.	Sto mangiando della pastinaca.	parsnip	0	0
Thermometers often go below zero.	I termometri vanno spesso sotto lo zero.	thermometers	0	0
He harbours a feeling of animosity toward immigrants.	Nutre un sentimento di astio verso gli immigrati.	harbours	0	0
My parents had a very puritanical view towards religion.	I miei genitori avevano una visione molto puritana della religione.	puritanical	0	0
Tom has a vlog.	Tom ha un vlog.	vlog	0	0
"What's his size?" "XL."	"Qual è la sua taglia?" "XL."	xl	0	0
Cockroach eggs are minuscule.	Le uova di scarafaggio sono minuscole.	minuscule	0	0
Tom was unshaven and disheveled.	Tom era rasato e spettinato.	disheveled	0	0
A stocky man with a swarthy complexion snatched Mary's handbag and disappeared into the crowd.	Un uomo tarchiato con una carnagione scura afferrò la borsetta di Mary e sparì tra la folla.	swarthy	0	0
The impacts from sea level rise and storm surge, extreme weather events, higher temperatures and heat waves, precipitation changes, Arctic warming, and other climatic conditions are affecting the reliability and capacity of the U.S. transportation system in many ways.	Gli impatti derivati dall'innalzamento del livello del mare e dalle ondate di tempesta, eventi meteorologici estremi, temperature più elevate e ondate di calore, i cambiamenti delle precipitazioni, il riscaldamento dell'Artico e le altre condizioni climatiche stanno coinvolgendo l'affidabilità e la capacità del sistema di trasporto degli Stati Uniti in molti modi.	climatic	0	0
He has suffered from aphasia.	Ha sofferto di afasia.	aphasia	0	0
Monet's art is representative of Impressionism.	L'arte di Monet è rappresentativa dell'impressionismo.	impressionism	0	0
Cézanne knew how to paint nature in a new way.	Cézanne ha saputo dipingere la natura in un modo nuovo.	cézanne	0	0
Mariko speaks English excellently.	Mariko parla l'inglese in maniera eccellente.	excellently	0	0
Apr. is an abbreviation for April.	Apr. è una abbreviazione di aprile.	abbreviation	0	0
You exude bitterness.	Trasudi amarezza.	exude	0	0
Russian nouns can be masculine, feminine, or neuter.	I sostantivi russi possono essere maschili, femminili o neutri.	neuter	0	0
She's a kleptomaniac.	È una cleptomane.	kleptomaniac	0	0
Toothpaste is alkaline.	Il dentifricio è alcalino.	alkaline	0	0
Lead is a potent neurotoxin.	Il piombo è una potente neurotossina.	neurotoxin	0	0
My sister jogs every day.	Mia sorella fa jogging ogni giorno.	jogs	0	0
He is boastful of his success.	Si vanta del suo successo.	boastful	0	0
His mother is Yugoslavian.	Sua madre è iugoslava.	yugoslavian	0	0
Read the synopsis.	Leggete la sinossi.	synopsis	0	0
A. Karpov vs. B. Spassky, Candidates Tournament semifinal, Leningrad, 1974. Anyone who knows this game knows how much beauty there can be in the game of chess.	A. Karpov vs. B. Spassky, Semifinale del Torneo dei Candidati, Leningrado, 1974. Chiunque conosca questo gioco sa quanta bellezza può esserci nel gioco degli scacchi.	spassky	0	0
Phoenician and Hebrew are closely related.	Il fenicio e l'ebraico sono strettamente legati.	phoenician	0	0
What strikes me here is people's friendliness.	Ciò che mi colpisce qui è la cordialità della gente.	friendliness	0	0
Esperanto is like interlocking Lego blocks.	L'esperanto è come incastrare i mattoncini Lego.	interlocking	0	0
He realised that something was oppressing her.	Capì che qualcosa la stava opprimendo.	oppressing	0	0
Those words are in the second and third tiers of frequency.	Queste parole si trovano nel secondo e terzo livello di frequenza.	tiers	0	0
Trang needs fish oil.	A Trang serve dell'olio di pesce.	trang	0	0
Her face after the bath, with a slight tinge of red, was beautiful as to mistake her for someone else.	La sua faccia dopo il bagno, con una leggera sfumatura di rosso, era bella tanto da confonderla per qualcun altra.	tinge	0	0
Thanks for understanding the drama of my homeland, which is, like Pablo Neruda would say, a silent Vietnam; there are no occupying troops, nor powerful planes clouding the clean skies of my land, but we're under financial blockade, we have no credit, we can't buy spare parts, we have no means to buy food and we need medicine...	Grazie per aver compreso il dramma della mia patria, che è, come direbbe Pablo Neruda, un Vietnam silenzioso; non c'è un esercito di occupazione, né aerei potenti oscurano come nubi il cielo puro del mio paese, ma siamo bloccati dal punto di vista economico, non abbiamo crediti, non possiamo comprare parti di riserva, non abbiamo la possibilità di acquistare cibo e ci mancano le medicine...	neruda	0	0
Insofar as we know, Tom is guilty.	Per quanto ne sappiamo, Tom è colpevole.	insofar	0	0
GDP isn't a measure of well-being.	Il PIL non è un criterio di benessere.	gdp	0	0
The cathedral contained many precious artworks.	La cattedrale conteneva molte opere d'arte preziose.	artworks	0	0
Several gardeners look after the azaleas in the park.	Diversi giardinieri curano le azalee nel parco.	azaleas	0	0
The cook broiled the meat.	Il cuoco arrostì la carne.	broiled	0	0
In the zoological gardens of Mars, there are animals from Earth.	Negli zoo di Marte ci sono animali della Terra.	zoological	0	0
"If any of you survive this fatal night and return to Jamaica tell the admiral that I was in search of the pirate when this lamentable occurrence took place; tell him I hope I have always done my duty, and that I-."	"Se qualcuno di voi sopravvive in questa notte fatale e ritorna in Giamaica dica all'ammiraglio che ero alla ricerca del pirata quando questo evento deplorevole ha avuto luogo; gli dica che spero di aver sempre fatto il mio dovere, e che io-."	lamentable	0	0
Tom babysat John and Mary's children yesterday evening.	Tom ha guardato i bambini di John e Mary ieri sera.	babysat	0	0
He's a beatnik.	È un beatnik.	beatnik	0	0
The turtle was born with deformities caused by the chemicals in the water.	La tartaruga è nata con delle deformità causate dalle sostanze chimiche nell'acqua.	deformities	0	0
How self-important you are!	Com'è spocchioso!	self-important	0	0
Evolution has shown that adaptability is key in all species.	L'evoluzione ha dimostrato che l'adattabilità è fondamentale in tutte le specie.	adaptability	0	0
No one can find happiness without work. Woe betide the lazy fellow! Laziness is a serious illness and one must cure it immediately; yes, even from early childhood. If not, it will kill you in the end.	Nessuno può trovare la felicità senza lavoro. Guai al tizio pigro! La pigrizia è una malattia grave e si deve curare immediatamente; sì, anche dalla prima infanzia. In caso contrario, vi ucciderà alla fine.	betide	0	0
I like Bratislava.	Mi piace Bratislava.	bratislava	0	0
I'm a Jewess.	Sono ebrea.	jewess	0	0
There are no exact one-to-one equivalents between English and Latin words.	Non esiste una corrispondenza esatta uno a uno tra le parole inglesi e latine.	one-to-one	0	0
How is the weather in Thessaloniki?	Che tempo fa a Tessalonica?	thessaloniki	0	0
Squirrels love birdseed.	Gli scoiattoli amano i semi per uccelli.	birdseed	0	0
That thing roasts the insects.	Quella cosa arrostisce gli insetti.	roasts	0	0
Tom is a southpaw.	Tom è mancino.	southpaw	0	0
We guarantee the lowest price in language academies in the province of Québec.	Noi garantiamo il prezzo più basso per le accademie linguistiche nella provincia del Quebec.	academies	0	0
Hannah and Malka met at an Esperanto congress.	Hannah e Malka si sono conosciute a un congresso di esperanto.	malka	0	0
Yes, I am Xiaoyu. Who are you?	Sì, sono Xiaoyu. Chi siete?	xiaoyu	0	0
Seiko doesn't have sisters.	Seiko non ha sorelle.	seiko	0	0
He stuck a flower in his buttonhole.	Si è infilato un fiore nell'occhiello.	buttonhole	0	0
There are many sects in Hinduism.	Ci sono molte sette nell'Induismo.	hinduism	0	0
I haven't done the washing-up.	Non ho lavato i piatti.	washing-up	0	0
Gender stereotypes persist, promoting the idea that men should be strong and emotionless in our society.	Gli stereotipi di genere persistono, promuovendo l'idea che gli uomini dovrebbero essere forti e privi di emozioni nella nostra società.	emotionless	0	0
He plays in the outfield today.	Suona all'aria aperta oggi.	outfield	0	0
There Akai joins them and it becomes a free-for-all in front of the finish line.	Là si unisce a loro Akai e davanti al traguardo diventa una rissa.	akai	0	0
Uppsala is a small town in Sweden.	Uppsala è una piccola città in Svezia.	uppsala	0	0
In about ten days the first fermentation will definitely be finished.	Tra una decina di giorni sicuramente la prima fermentazione sarà terminata.	fermentation	0	0
Tom is an ophthalmologist.	Tom è un oftalmologo.	ophthalmologist	0	0
Here comes inaction and we don't know how to stop it.	Ecco che arriva l'inerzia e noi non sappiamo come fermarla.	inaction	0	0
The notion of algorithm forms the core of all of the computation theory.	La nozione di algoritmo è al centro di tutta l'informatica.	computation	0	0
What is the racoon doing in the kitchen?	Che fa l'orsetto lavatore in cucina?	racoon	0	0
I remained undaunted as soon as I heard the news.	Rimasi imperterrito appena sentii la notizia.	undaunted	0	0
Egging is a form of vandalism.	Lanciare le uova è una forma di vandalismo.	egging	0	0
Tom is young, rich, spoiled and egocentric.	Tom è giovane, ricco, viziato ed egocentrico.	egocentric	0	0
Lack of transparency and accountability erode trust in the democratic process.	La mancanza di trasparenza e di responsabilità erode la fiducia nel processo democratico.	erode	0	0
The chaplain listened sympathetically to his parishioner.	Il cappellano ascoltò con comprensione il suo parrocchiano.	parishioner	0	0
She gave us a dour look when we suggested that she apologize.	Lei ci ha lanciato uno sguardo severo quando abbiamo suggerito che si scusasse.	dour	0	0
It skyrocketed.	È schizzato alle stelle.	skyrocketed	0	0
Tom was interred in a small cemetery.	Tom è stato sepolto in un piccolo cimitero.	interred	0	0
You're deluding yourself.	Tu stai ingannando te stesso.	deluding	0	0
The girl wanted to monopolize her father's affection and tended to view her mother as a competitor.	La ragazza voleva monopolizzare l'affetto del padre e tendeva a vedere la madre come una rivale.	monopolize	0	0
Vowels use the vocal chords and consonants use the mouth.	Le vocali usano le corde vocali e le consonanti usano la bocca.	consonants	0	0
In a far, far away universe where whatever is visualized becomes real, a noob tried to visualize a four dimensional object only to end up visualizing an object with an infinite number of dimensions that sent our entire existence into disarray thereby ending the universe as we know it.	In un universo lontano, molto lontano, in cui tutto ciò che è visualizzato diventa reale, un novellino ha cercato di visualizzare un oggetto quadridimensionale, per poi visualizzare un oggetto con un numero infinito di dimensioni che ha spedito tutta la nostra esistenza nel caos ponendo così fine all'universo così come lo conosciamo.	visualizing	0	0
Climbing the Matterhorn is difficult.	Scalare il Matterhorn è difficile.	matterhorn	0	0
Tom is wearing a strange-looking hat.	Tom indossa un cappello dall'aspetto strano.	strange-looking	0	0
My dog lapped the water thirstily.	Il mio cane ha lappato l'acqua in maniera assetata.	lapped	0	0
He's furnishing his house according to his concept of beauty.	Sta arredando la casa secondo il suo concetto di bellezza.	furnishing	0	0
Are you still playing the bassoon?	Lei sta ancora suonando il fagotto?	bassoon	0	0
Cows have udders.	Le vacche hanno le mammelle.	udders	0	0
I rekindled the fire.	Ho ravvivato il fuoco.	rekindled	0	0
Is Dimitris from Greece?	Dimitris viene dalla Grecia?	dimitris	0	0
The hussars are Hungarian cavalrymen.	Gli ussari sono cavalieri ungheresi.	hussars	0	0
That computer is unsecured.	Quel computer non è protetto.	unsecured	0	0
Quito is the capital of Ecuador.	Quito è la capitale dell'Ecuador.	quito	0	0
My brother wants to visit Liechtenstein.	Mio fratello vuole visitare il Liechtenstein.	liechtenstein	0	0
Tom made a mountain out of a molehill.	Tom ha fatto di un sassolino una montagna.	molehill	0	0
Overpopulation is the problem.	La sovrappopolazione è il problema.	overpopulation	0	0
How many grade four kanji have you memorised?	Quanti kanji di quarto grado hai memorizzato?	memorised	0	0
Mr Hirayama is a very good teacher.	Il signor Hirayama è un insegnante molto bravo.	hirayama	0	0
Unity is the antidote to divisive actions.	L'unità è l'antidoto alle azioni divisive.	divisive	0	0
Aromatherapy is a form of alternative medicine that heals the mind and the body by using essential oils.	L'aromaterapia è una forma di medicina alternativa che guarisce la mente e il corpo con oli essenziali.	aromatherapy	0	0
She has waded into one controversy after another.	Si è impelagata in una polemica dopo l'altra.	waded	0	0
The estuary and its network of streams, creeks, and rivers hold tremendous ecological, cultural, economic, historic, and recreational value for the region.	L'estuario e la sua rete di corsi d'acqua, torrenti e fiumi hanno un enorme valore ecologico, culturale, economico, storico e ricreativo per la regione.	creeks	0	0
That man is Kenyan.	Quell'uomo è keniota.	kenyan	0	0
He needed to refocus his thoughts.	Aveva bisogno di rimettere a fuoco i suoi pensieri.	refocus	0	0
The German newspaper Die Welt has called Canada's Prime Minister, Justin Trudeau, the "sexiest politician alive".	Il giornale tedesco Die Welt ha chiamato il Primo Ministro canadese, Justin Trudeau, il "politico vivente più sexy che ci sia".	welt	0	0
Do you prefer to watch subbed or dubbed TV?	Lei preferisce guardare la TV sottotitolata o doppiata?	subbed	0	0
I felt an uncomfortable tightness in my chest.	Io sentivo uno sgradevole senso di oppressione nel petto.	tightness	0	0
He's a good bassist, isn't he?	È un bravo bassista, vero?	bassist	0	0
It's impossible for us to visualise four-dimensional objects.	È impossibile per noi visualizzare oggetti a quattro dimensioni.	visualise	0	0
These days he disobeys his parents.	In questi giorni lui disobbedisce ai suoi genitori.	disobeys	0	0
I've spoken amply about the project.	Ho parlato ampiamente del progetto.	amply	0	0
Health warnings remain in Southern Europe as a heatwave sets in.	Permangono gli allarmi sanitari nell'Europa meridionale a causa dell'ondata di calore in arrivo.	heatwave	0	0
Tom drives a Datsun.	Tom guida una Datsun.	datsun	0	0
She doesn't want to see her reflection, feeling unappealing.	Non vuole vedere il suo riflesso, sentendosi poco invitante.	unappealing	0	0
I subscribed to a newspaper.	Mi sono abbonata a un giornale.	subscribed	0	0
If one were to use the pronoun "one" it would go a long way towards relieving the inconvenience of not having a gender-neutral pronoun in English.	Se si dovesse usare il pronome "uno" bisognerebbe fare un lungo cammino per alleviare il disagio di non avere un pronome neutro rispetto al genere in inglese.	pronoun	0	0
Tom did a handstand on the beach.	Tom ha fatto una verticale in spiaggia.	handstand	0	0
I built up an imaginary figure that I moulded to my liking.	Mi sono costruita una figura immaginaria che ho plasmato a mio piacimento.	moulded	0	0
I come from Saitama.	Vengo da Saitama.	saitama	0	0
A well-balanced diet will benefit your overall health.	Una dieta ben bilanciata gioverà alla tua salute generale.	well-balanced	0	0
Algeria had a strong centralized bureaucracy.	L'Algeria aveva una forte amministrazione centralizzata.	centralized	0	0
I panicked when I read that they expected big protests in Riyadh today, but then my wife reassured me, saying that she had just bought two bottles of olive oil, ensuring our living standard for months, even if oil prices were to explode.	Sono stato preso dal panico quando ho letto che si aspettano grandi proteste a Riyadh oggi, ma poi mia moglie mi ha rassicurato, dicendo che aveva appena comprato due bottiglie di olio d'oliva, garantendo il nostro standard di vita per mesi, anche se i prezzi del petrolio dovessero esplodere.	riyadh	0	0
Pedro Sánchez is the Prime Minister of Spain.	Pedro Sánchez è il Primo Ministro della Spagna.	sánchez	0	0
Oh no, Viviana, you should see that you won't really want to share your life with that non-vegetarian vagabond William, do you? Someone who drinks so much whiskey, vodka and wine and comes to the butcher voluntarily will not have a long life, and you will soon be widowed.	Oh no, Viviana, dovresti vedere che non vorrai davvero condividere la tua vita con quel vagabondo non vegetariano di William, vero? Qualcuno che beve così tanto whisky, vodka e vino e va volontariamente dal macellaio non avrà vita lunga e rimarrai presto vedova.	viviana	0	0
Tom is miserly.	Tom è avaro.	miserly	0	0
I live in Qatar.	Vivo nel Qatar.	qatar	0	0
When exactly is a language considered endangered? When its speakers cease to use it, use it in fewer and fewer domains, use fewer of its speaking styles, or stop passing it on to the next generation.	Quando esattamente una lingua è considerata in via di estinzione? Quando i suoi parlanti smettono di usarla, usarla in sempre meno domini, utilizzare meno dei suoi stili di orazione, o smettere di trasmetterla alla generazione successiva.	domains	0	0
He's a showoff.	È un esibizionista.	showoff	0	0
Kids have a way of making everything light-hearted.	I bambini hanno un modo di rendere tutto leggero.	light-hearted	0	0
The cheese is very stretchy.	Il formaggio è molto elastico.	stretchy	0	0
This boat is seaworthy.	Questa barca è idonea alla navigazione.	seaworthy	0	0
I don't believe this can happen, as the year-end festivities don't allow a diet.	Non credo che questo possa accadere, dato che le feste di fine anno non permettono una dieta.	year-end	0	0
The paper discusses the problem in terms of ethics.	L'articolo tratta il problema in termini di etica.	discusses	0	0
Put a word in parentheses.	Metti una parola tra parentesi.	parentheses	0	0
Muhammed was born in Mecca.	Maometto è nato a Mecca.	muhammed	0	0
What are your pronouns?	Quali sono i suoi pronomi?	pronouns	0	0
Two major rivers, the Tigris and Euphrates, run through Iraq.	Due importanti fiumi, il Tigri e l'Eufrate, attraversano l'Iraq.	euphrates	0	0
Optimists capsize easily.	Gli Optimist si capovolgono facilmente.	capsize	0	0
No sentence on Tatoeba contains the word "anathema".	Nessuna frase su Tatoeba contiene la parola "scomunica".	anathema	0	0
Don't add sentences from copyrighted sources.	Non aggiungete frasi da fonti coperte da copyright.	copyrighted	0	0
The threat was inexorably close.	Il pericolo era inesorabilmente vicino.	inexorably	0	0
Vladimir considers Darwinism as a religion.	Vladimir considera il darwinismo come una religione.	darwinism	0	0
The heaviness in my heart has intensified, making me feel even more down.	La pesantezza nel mio cuore si è intensificata, facendomi sentire ancora più giù.	heaviness	0	0
The bookseller charged me ten dollars for the book.	Il venditore di libri mi fece pagare dieci dollari per il libro.	bookseller	0	0
Their child is of indeterminate sex.	Il loro bambino è di sesso non determinato.	indeterminate	0	0
What is the acreage of your ranch?	Qual è la superficie del tuo ranch?	acreage	0	0
The coronavirus could strike as many as 10 million Germans unless proper precautions are taken, including social distancing.	Il coronavirus potrebbe colpire fino a 10 milioni di tedeschi a meno che non vengano prese le dovute precauzioni, incluso il distanziamento sociale.	distancing	0	0
I hate hitmen.	Io odio i sicari.	hitmen	0	0
Fill the samovar with water.	Riempia il samovar con dell'acqua.	samovar	0	0
He's a good kid - very quick on the uptake and he does whatever needs to be done.	È un bravo ragazzo, impara molto in fretta e fa tutto quello che c'è da fare.	uptake	0	0
Pythagoras' theorem allows you to calculate the length of the hypotenuse of a right triangle.	Il teorema di Pitagora ti consente di calcolare la lunghezza dell'ipotenusa di un triangolo rettangolo.	hypotenuse	0	0
The country was industrialized very quickly.	Il paese si industrializzò molto rapidamente.	industrialized	0	0
Mary had a mammogram.	Mary ha fatto una mammografia.	mammogram	0	0
Mary was irritated by Tom's unshakable calmness.	Mary era irritata dalla calma incrollabile di Tom.	unshakable	0	0
Menopause is the permanent cessation of the ovaries' primary functions.	La menopausa è la cessazione definitiva delle funzioni primarie delle ovaie.	cessation	0	0
Her ceaseless caterwauling alarmed every dog within a 500-foot radius.	Il suo miagolio incessante ha allarmato ogni cane in un raggio di 500 piedi.	ceaseless	0	0
Tom is very embittered.	Tom è molto amareggiato.	embittered	0	0
Her coven conjures the demons.	La sua congrega evoca i demoni.	conjures	0	0
What is cultural appropriation?	Cos'è l'appropriazione culturale?	appropriation	0	0
He skied.	Ha sciato.	skied	0	0
Basalt is a type of rock that forms when lava solidifies.	Il basalto è un tipo di roccia che si forma quando la lava si solidifica.	basalt	0	0
In the 1600s, tea was introduced into Europe from India.	Nel 1600, è stato introdotto il tè in Europa dall'India.	1600s	0	0
Tom is exasperating.	Tom è esasperante.	exasperating	0	0
The garden is famous for its irises.	Il giardino è famoso per i suoi iris.	irises	0	0
This is an example of abstraction.	Questo è un esempio di astrazione.	abstraction	0	0
Tom disapproves of any innovation.	Tom disapprova qualsiasi innovazione.	disapproves	0	0
The best-known transcendental numbers are π and e.	I numeri trascendentali più famosi sono π e e.	best-known	0	0
Man is the only animal that blushes. Or needs to.	L'uomo è l'unico animale che si vergogna. O che ha bisogno di farlo.	blushes	0	0
How many symphonies did Beethoven compose?	Quante sinfonie ha composto Beethoven?	symphonies	0	0
Her seasickness wasn't helped by the choppy sea.	Il suo mal di mare non fu aiutato dal mare mosso.	seasickness	0	0
The demon tempts the flesh.	Il demonio tenta la carne.	tempts	0	0
There's a mitigation in the translation.	C'è una mitigazione nella traduzione.	mitigation	0	0
The next day, Isabela came back home.	Il giorno successivo, Isabela tornò a casa.	isabela	0	0
Where did you vaccinate them?	Dove le hai vaccinate?	vaccinate	0	0
Cuzco was the centre of the Incan empire.	Cusco era il centro dell'impero inca.	incan	0	0
He's untalented.	È privo di talento.	untalented	0	0
Engaging with great books sharpens our understanding.	Confrontarsi con i grandi libri affina la nostra comprensione.	sharpens	0	0
Since when are you colorblind?	Da quando siete daltonici?	colorblind	0	0
Are we the baddies?	Siamo noi i cattivi?	baddies	0	0
Vanity of vanities, and everything is vanity.	Vanità di vanità; tutto è vanità.	vanities	0	0
It was Mr Hino who translated the book from Spanish into Japanese.	È stato il signor Hino ad aver tradotto il libro dallo spagnolo in giapponese.	hino	0	0
His workspace is cluttered and disorganized.	Il suo spazio di lavoro è disordinato e disorganizzato.	workspace	0	0
China's the only country where three people can eat at a mid-range hotpot buffet for only 5 RMB, but a hamburger costs five times as much. Figure that one out!	La Cina è l'unico paese in cui tre persone possono mangiare in un buffet di hotpot di media qualità per soli 5 RMB, ma un hamburger costa cinque volte tanto. Scoprilo!	hotpot	0	0
We went there to plant saplings.	Ci andammo per piantare degli alberelli.	saplings	0	0
Stop bad-mouthing him.	La smetta di parlare male di lui.	bad-mouthing	0	0
He is reticent and he never speaks unless spoken to.	Lui è riservato e non parla mai per primo.	reticent	0	0
Tom and Mary played leapfrog.	Tom e Mary giocarono alla cavallina.	leapfrog	0	0
William of Ockham was an English Franciscan monk.	Guglielmo da Ockham fu un frate francescano inglese.	franciscan	0	0
I might consider buying a refurbished phone.	Potrei prendere in considerazione l'acquisto di un telefono ricondizionato.	refurbished	0	0
Today we celebrate the 125th anniversary of Esperanto!	Oggi festeggiamo il centoventicinquesimo anniversario dell'esperanto!	125th	0	0
Tom is feeling really Christmassy.	Tom si sta sentendo veramente natalizio.	christmassy	0	0
Tom forges his boss' signature.	Tom falsifica la firma del suo capo.	forges	0	0
He suffers from osteoporosis.	Soffre di osteoporosi.	osteoporosis	0	0
She resuscitated him.	L'ha resuscitato.	resuscitated	0	0
It's difficult to give an unequivocal answer.	È difficile dare una risposta univoca.	unequivocal	0	0
She always interacts with the audience.	Interagisce sempre con il pubblico.	interacts	0	0
I'm Nana. I'm Hideki Yamauchi's daughter.	Sono Nana. Sono la figlia di Hideki Yamauchi.	hideki	0	0
I suggest you to go absolutely on a trip to Ferrara and Ravenna.	Ti consiglio di fare assolutamente una gita a Ferrara e a Ravenna.	ravenna	0	0
Yesterday I ate 10 skewers.	Ieri ho mangiato 10 spiedini.	skewers	0	0
I am in charge of the third-year class.	Io sono l'incaricato della classe del terzo anno.	third-year	0	0
Tom waited obediently.	Tom aspettava ubbidientemente.	obediently	0	0
He disassembled his computer.	Smontò il suo computer.	disassembled	0	0
There could be differing views on multiple subjects.	Potrebbero esserci opinioni divergenti su più argomenti.	differing	0	0
The teeth in front are called the incisors.	I denti davanti sono chiamati incisivi.	incisors	0	0
My sentences are not sacrosanct.	Le mie frasi non sono sacrosante.	sacrosanct	0	0
I aim to address any misconceptions he might have.	Mi propongo di affrontare eventuali idee sbagliate che potrebbe avere.	misconceptions	0	0
If opportunity comes at an inopportune time, is it still opportunity?	Se un'opportunità arriva in un momento inopportuno, è ugualmente una opportunità?	inopportune	0	0
The beefsteak tasted marvelous.	La bistecca aveva un sapore meraviglioso.	beefsteak	0	0
Regularly investing time and effort into deepening emotional intimacy strengthens the bond between partners.	Investire regolarmente tempo e fatica nell'approfondimento dell'intimità emotiva rafforza il legame tra i partner.	deepening	0	0
I'm an ex-marine.	Sono un ex marine.	ex-marine	0	0
Tom looks unnerved.	Tom sembra innervosito.	unnerved	0	0
This is an immutable truth.	Questa è una verità costante.	immutable	0	0
Mercury is also known as quicksilver.	Il mercurio è conosciuto anche come argento vivo.	quicksilver	0	0
This train left Aomori thirty minutes late, so we won't arrive at Tokyo before noon, I'm afraid.	Il treno ha lasciato Aomori con trenta minuti di ritardo, per cui temo che non arriveremo a Tokyo prima di mezzogiorno.	aomori	0	0
I illuminate myself with immensity.	M'illumino d'immenso.	immensity	0	0
Maria Callas was a famous opera singer.	Maria Callas era una famosa cantante d'opera.	callas	0	0
Mennad likes using judgy terms.	Menade ama usare un tono sentenzioso.	judgy	0	0
These caramels are the best in the universe.	Queste caramelle sono le migliori dell'universo.	caramels	0	0
He's a foodie.	Lui è una buona forchetta.	foodie	0	0
That's the opinion of a dilettante.	È il parere di un dilettante.	dilettante	0	0
Everybody has his merits and demerits.	Tutti hanno i propri meriti e demeriti.	demerits	0	0
Have you seen the dustpan?	Ha visto la paletta?	dustpan	0	0
Salt prevents food from perishing.	Il sale impedisce che il cibo deperisca.	perishing	0	0
The ice has fossilised many prehistoric animals.	Il ghiaccio ha fossilizzato molti animali preistorici.	fossilised	0	0
Do you think your feeling of malaise is related to your job?	Pensi che la tua sensazione di malessere sia legata al tuo lavoro?	malaise	0	0
Diet and heart disease are inextricably linked.	Dieta le malattie cardiache sono inestricabilmente legate.	inextricably	0	0
Tom is an optometrist.	Tom è un optometrista.	optometrist	0	0
Tom peered inside.	Tom ha sbirciato dentro.	peered	0	0
Bow-wow!	Bau, bau!	bow-wow	0	0
Immersing into the reading of the book was a truly enriching and unforgettable experience.	Immergermi nella lettura del libro è stata un'esperienza davvero arricchente e indimenticabile.	enriching	0	0
Montenegro is called "Crna Gora" in Montenegrin.	Il Montenegro si chiama "Crna Gora" in montenegrino.	gora	0	0
How many brothers-in-law do you have?	Lei quanti cognati ha?	brothers-in-law	0	0
Tom and Mary played games on their iPads all morning.	Tom e Mary hanno giocato a dei giochi sui loro iPad per tutta la mattina.	ipads	0	0
I was appointed chairperson.	Fui nominato presidente.	chairperson	0	0
Can you spin a basketball on your fingertip?	Riesci a far girare una palla da basket sulla punta del dito?	fingertip	0	0
Churchill was very anti-communist.	Churchill era molto anti-comunista.	anti-communist	0	0
Everything is copacetic.	Tutto è eccellente.	copacetic	0	0
Crabs and shrimp are crustaceans.	I granchi e i gamberi sono crostacei.	crustaceans	0	0
Furthermore, no distinction shall be made on the basis of the political, jurisdictional or international status of the country or territory to which a person belongs, whether it be independent, trust, non-self-governing or under any other limitation of sovereignty.	Nessuna distinzione sarà inoltre stabilita sulla base dello statuto politico, giuridico o internazionale del paese o del territorio cui una persona appartiene, sia che tale territorio sia indipendente, o sottoposto ad amministrazione fiduciaria o non autonomo, o soggetto a qualsiasi altra limitazione di sovranità.	jurisdictional	0	0
Tom was happy when all the girls who were walking by him on the street smiled at him, but his happiness quickly faded when he discovered that his fly was unzipped.	Tom era felice quando tutte le ragazze che camminavano accanto a lui per strada gli sorridevano, ma la sua felicità svanì rapidamente quando scoprì che la sua patta era aperta.	unzipped	0	0
Seychelles is called "Sesel" in Seychellois Creole.	Le Seychelles si chiamano "Sesel" nel creolo delle Seychelle.	seychelles	0	0
Prior to Prime Minister Conte locking down the country, many of the young dismissed the threat as overblown, and continued with carefree lives, going out at night and heading to bars and clubs.	Prima che il Primo Ministro Conte blindasse il paese, molti giovani hanno liquidato la minaccia come esagerata e hanno continuato con vite spensierate, uscendo di notte e dirigendosi verso bar e club.	overblown	0	0
He is inclined to look at everything from the standpoint of its practicality and is neither stingy nor extravagant.	È incline a guardare tutto dal punto di vista della sua praticità e non è né avaro né stravagante.	practicality	0	0
Yamamoto had one hundred sixty-two ships.	Yamamoto aveva centosessantadue navi.	sixty-two	0	0
Two major rivers, the Tigris and Euphrates, run through Iraq.	Due importanti fiumi, il Tigri e l'Eufrate, attraversano l'Iraq.	tigris	0	0
I make panna cotta without using gelatin.	La panna cotta la faccio senza colla di pesce.	cotta	0	0
Patel is a stereotypically Gujarati surname.	Patel è un cognome stereotipicamente gujarati.	gujarati	0	0
She stubbed her toe.	Sbattette il dito del piede.	stubbed	0	0
Tom isn't easily deterred.	Tom non si lascia scoraggiare facilmente.	deterred	0	0
Mogadishu is the capital of Somalia.	Mogadishu è la capitale della Somalia.	mogadishu	0	0
Permission to use the car was accorded to her.	Le fu dato il permesso di usare l'automobile.	accorded	0	0
It's riskier than it looks.	È più rischiosa di quanto non sembri.	riskier	0	0
Mountaineering is chock-a-block with terms that never need translating, because every mountaineer adopts them.	L'alpinismo è zeppo di termini che non hanno mai bisogno di traduzione, perché ogni alpinista li adotta.	adopts	0	0
"Zelda, today I want salami, falafel, pizza, bacon, curry, porridge, vegetables, olives, potatoes, chips, corn, Tic Tacs, muffins, bananas, fish, turkey, chicken, cake, and wheat thins for dinner. So what's for dinner?" "He he, nothing, Father!" "Shut the hell up, you piece of crap, do you mean I'm not eating dinner?!" "Yeah, we got a new king. It's Ganon!" "You are my prisoner!" "Oh crap."	"Zelda, oggi voglio salame, falafel, pizza, bacon, curry, porridge, verdure, olive, patate, patatine, mais, Tic Tac, muffin, banane, pesce, tacchino, pollo, torta e gnocchi di grano per cena. Allora, cosa c'è per cena?" "Eh eh, niente, Padre!" "Stai zitto, pezzo di merda, vuoi dire che non ceno?!" "Sì, abbiamo un nuovo re. È Ganon!" "Sei mio prigioniero!" "Oh merda."	tacs	0	0
The extraordinary greatness of the Roman Empire manifests itself above all in three things: the aqueducts, the paved roads, and the construction of the drains.	La straordinaria grandezza dell'Impero Romano si manifesta soprattutto in tre cose: gli acquedotti, le strade lastricate e la costruzione degli scarichi.	aqueducts	0	0
Interpreters do not translate turn by turn.	Gli interpreti non traducono turno per turno.	interpreters	0	0
Chickpeas are essential in falafel.	I ceci sono un ingrediente essenziale dei falafel.	chickpeas	0	0
I play the xylophone.	Io suono lo xilofono.	xylophone	0	0
Tom acted irrationally.	Tom ha agito in modo irrazionale.	irrationally	0	0
At the beginning of a game of checkers, on a 64-square board, the white pieces are placed on a1, c1, e1, g1; b2, d2, f2, h2; a3, c3, e3, and g3. Black occupies the b8, d8, f8, h8, a7, c7, e7, g7, b6, d6, f6, and h6 squares.	All'inizio di una partita a dama, su una scacchiera di 64 scacchi, si mettono le pedine bianche su a1, c1, e1, g1; b2, d2, f2, h2; a3, c3, e3 e g3. Le nere occupano gli scacchi b8, d8, f8, h8; a7, c7, e7, g7; b6, d6, f6 e h6.	f2	0	0
In checkers, the occupation of the center (squares d4, f4, c5, and e5) is of great strategic importance.	Nella dama, l'occupazione del centro (quadretti d4, f4, c5 ed e5) è di grande importanza strategica.	f4	0	0
I admire his dignified demeanour.	Ammiro il suo atteggiamento dignitoso.	demeanour	0	0
Tell her that I am sated.	Dille che sono sazio.	sated	0	0
Tom is unmoved.	Tom è rilassato.	unmoved	0	0
He's a trumpeter.	È un trombettista.	trumpeter	0	0
The unpredictability of certain events is incredible.	L'imprevedibilità di certi eventi ha dell'incredibile.	unpredictability	0	0
The European Union is set up with the aim of ending the frequent and bloody wars between neighbours, which culminated in the Second World War.	L’Unione europea viene posta in essere allo scopo di mettere fine alle guerre frequenti e sanguinose tra paesi vicini, culminate nella seconda guerra mondiale.	culminated	0	0
There is a cornucopia of programming languages out there.	C'è una cornucopia di linguaggi di programmazione là fuori.	cornucopia	0	0
After hours of browsing TV Tropes, Lyle could predict the ending of any show. This gave him a distaste for entertainment that, in a roundabout way, enabled him to make time for a more productive life.	Dopo ore di navigazione su TV Tropes, Lyle riusciva a prevedere il finale di ogni spettacolo. Questo gli ha dato il disgusto per l'intrattenimento che, in modo indiretto, gli ha permesso di crearsi il tempo per una vita più produttiva.	distaste	0	0
Police districts are chronically understaffed.	I distretti di polizia sono cronicamente sotto organico.	chronically	0	0
Water overflowed the bathtub.	L'acqua è traboccata dalla vasca.	overflowed	0	0
Tom wants a unicycle.	Tom vuole un monociclo.	unicycle	0	0
