All three of you are very lucky.	Сите тројца имате огромна среќа.	you	0	0
I don't usually burn incense at home.	Обично не палам темјан дома.	i	0	0
We have let the fox in the hen house.	Ја пуштивме лисицата во кокошарникот.	the	0	0
I didn't tell you to do that.	Не ти кажав да го направиш тоа.	to	0	0
I used to dream about being a ballerina.	Порано мечтаев да станам балерина.	a	0	0
You can count on it.	Можеш да сметаш на тоа.	it	0	0
Tom gave Mary a calendar and she put it on her refrigerator.	Том ѝ даде на Мери календар а таа го стави на ладилникот.	and	0	0
What's that guy's name?	Како се вика тој тип?	that	0	0
In countries like Norway or Finland, in winter there's a lot of snow.	Во земјки како Норвешка и Финска, во зима врне многу снег.	of	0	0
Whose house is this?	Чија куќа е ова?	is	0	0
What's in the truck?	Што има во камионот?	in	0	0
You know what to do.	Знаеш што да направиш.	what	0	0
We found him alive.	Го најдовме жив.	we	0	0
Let me tell you what you need to say.	Дај да ти кажам што треба да речеш.	me	0	0
It's quite clear to me that this is the truth.	Јасно ми е дека ова е вистината.	this	0	0
He has a hatred for his father.	Тој чувствува омраза спрема татка си.	he	0	0
Tom made a run for it.	Том фати магла.	for	0	0
My stomach is full.	Полн ми е желудникот.	my	0	0
If you were on the ball, this wouldn't have happened.	Да дојдеше на балот, ова немаше да се случи.	on	0	0
I have no sexual desire.	Не чувствувам сексуални копнежи.	have	0	0
What did you just write in your notebook?	Што напиша во тетратката сега?	your	0	0
Do you know French?	Зборуваш ли француски?	do	0	0
It was just three weeks ago that Tom came to see me.	Пред само три недели ме посети Том.	was	0	0
No one followed me.	Никој не ме следеше.	no	0	0
Tom pretended not to like Mary.	Том се преправаше дека не ја сака Мери.	not	0	0
He is said to be very rich.	Навидум е многу богат.	be	0	0
There are few places where we can safely talk.	Има неколку места каде што може да зборуваме безбедно.	are	0	0
Tom might hire Mary, but I don't really know for sure.	Можно е Том да ја вработи Мери, но не знам со сигурност.	know	0	0
Can we talk to you for a second?	Може ли да позборуваме малку со тебе?	can	0	0
Are the hotel rooms supplied with hair dryers?	Опремени ли се хотелските соби со фенови?	with	0	0
I wish I could help you, but I can't stay any longer.	Би сакал да ти помогнам, но не можам да останам подолго.	but	0	0
We tried all means possible.	Ги пробавме сите можни начини.	all	0	0
You're so efficient.	Многу си ефикасен.	so	0	0
I just hope no one saw me.	Само се надевам дека не ме видел никој.	just	0	0
Tom is back there.	Том се вратил тука.	there	0	0
Could you help us out here?	Може ли да ни помогнеш?	here	0	0
Did they come today?	Денес ли стигнаа?	they	0	0
Tom looked a lot like you.	Том многу личеше на тебе.	like	0	0
Do you want to get together this weekend?	Сакаш ли да се видиме викендов?	get	0	0
She gave me a peck on the cheek.	Ме бубна во образ.	she	0	0
That didn't go very well.	Тоа не пројде баш најдобро.	go	0	0
I'd have helped you if you'd asked.	Ќе ти помогнев да ме замолеше ти.	if	0	0
I hope I got that right.	Се надевам дека ми е точно тоа.	right	0	0
You'll never make a Sherlock Holmes out of me.	Никогаш нема да ме претвориш во Шерлок Холмс.	out	0	0
He's very worried about you.	Тој е многу загрижен за тебе.	about	0	0
I'll wait up for you.	Ќе те чекам.	up	0	0
We were children at that time.	Тогаш бевме деца.	at	0	0
Can I talk to you about him?	Може ли да разговараме за него?	him	0	0
I'll be going now.	Сега јас одам.	now	0	0
Oh my god! I've killed a pregnant woman!	О боже! Убив бремена жена!	oh	0	0
Maybe we can buy him a new one.	Можеби можеме да му купиме нов.	one	0	0
I haven't seen Tom since he's come back from Boston.	Не сум го видел Том откако се врати од Бостон.	come	0	0
I understood very well.	Многу добро разбрав.	well	0	0
She went inside her room so she could rest.	Таа влезе во својата соба за да може да се одмори.	her	0	0
I just want to say how thankful I am for all your help.	Само сакам да искажам колку сум благодарен за сета Ваша помош.	how	0	0
Yeah, it's been a long time.	Да, има изминато многу време.	yeah	0	0
I will be busy tomorrow.	Утре ќе бидам зафатен.	will	0	0
We got carried away with our conversation.	Се зазборевме.	got	0	0
I want to know what you're thinking.	Сакам да знам што си мислиш.	want	0	0
From what he says, I don't think we should go.	Според тоа што го вели, мислам дека не треба да одиме.	think	0	0
As you wish!	Како сакаш!	as	0	0
I see the queen.	Ја гледам кралицата.	see	0	0
Guess what I did last night.	Погоди што правев синоќа.	did	0	0
It won't do any good to apologize now.	Сега ништо нема да ти помогне извинувањето.	good	0	0
Who ordered pizza?	Кој нарачал пица?	who	0	0
Why aren't you in Boston?	Зошто не си во Бостон?	why	0	0
They decided to exclude him from their circle.	Решија да го исклучат од своето друштво.	from	0	0
I'd advise you to let Tom go.	Би те советувал да го пуштиш Том да оди.	let	0	0
She always yielded to his opinion.	Таа секогаш подлегнува на неговите мислења.	his	0	0
The answer was yes.	Одговорот беше „да“.	yes	0	0
When did you ask him?	Кога го праша?	when	0	0
We're going north.	Одиме кон север.	going	0	0
It's time for dinner.	Време е за вечера.	time	0	0
I gave him an apple.	Му дадов јаболко.	an	0	0
This is not okay.	Ова не е во ред.	okay	0	0
Tom sleeps on his back.	Том спие на грб.	back	0	0
Tom gave Mary a stern look.	Том строго ја погледна Мери.	look	0	0
You're supposed to be helping us.	Ти треба да ни помагаш.	us	0	0
Would you please give Tom a message?	Може ли да му пренесеш порака на Том?	would	0	0
One of them was mine.	Едно од нив беше мое.	them	0	0
I asked where Tom was.	Прашав каде е Том.	where	0	0
We were upset.	Вознемирени бевме.	were	0	0
Take a card.	Земи картичка.	take	0	0
I'll see you then.	Ќе се видиме тогаш.	then	0	0
I thought Tom had retired.	Мислев дека Том отишол во пензија.	had	0	0
Do you rent or own?	Под кирија живееш или на сопствен имот?	or	0	0
Tom has obviously been dead for a while.	Том очигледно е мртов веќе некое време.	been	0	0
I think it certain our team will the win the game.	Мислам дека е сигурно дека нашиот тим ќе победи.	our	0	0
I think I'm gonna sneeze. Give me a tissue.	Ми се чини дека ќе кивнам. Дај ми марамче.	gonna	0	0
I'm sure it would be a mistake to tell Tom.	Сигурен сум дека би било грешка да му се каже на Том.	tell	0	0
What's really bothering her?	Што ја мачи всушност?	really	0	0
Tom is an honest man.	Том е искрен човек.	man	0	0
Take some aspirin.	Напиј се аспирин.	some	0	0
What did I forget to say?	Што заборавив да кажам?	say	0	0
Hey. What's going on?	Еј, што се случува?	hey	0	0
We could talk about Tom.	Би можеле да зборуваме за Том.	could	0	0
The floor was completely covered by a large rug.	Подот беше целосно покриен со голем килим.	by	0	0
You need to sleep.	Треба да се наспиеш.	need	0	0
I'm hoping that something interesting happens.	Се надевам дека ќе се згоди нешто интересно.	something	0	0
She has a graceful carriage.	Таа има отмено однесување.	has	0	0
I ate too much today.	Се прејадов денес.	too	0	0
What more do they want?	Што сакаат повеќе?	more	0	0
Let me do it my way.	Пушти ме на свој начин да го направам тоа.	way	0	0
Tom knocked him down.	Том го собори.	down	0	0
I'm working like crazy to make sure I have enough time.	Се убивам од работа за да си обезбедам доволно време.	make	0	0
You're feeling very sleepy, aren't you?	Многу ти се спие, нели?	very	0	0
Tom never knew that.	Том не го знаел тоа.	never	0	0
I'm your only hope.	Јас сум ти единствената надеж.	only	0	0
There aren't only nice people in the world.	Нема само фини луѓе на светов.	people	0	0
We're taking over.	Ние преземаме.	over	0	0
I had a cheerful morning because I could hear the songs of birds.	Убаво ми беше утрото затоа што слушав птичји пој.	because	0	0
Tom drives some sort of little white convertible.	Том вози некаков си мал кабриолет.	little	0	0
Please don't make me help him.	Те молам не ме терај да му помагам.	please	0	0
I have waited for Mary to love me since March 2010.	Чекав Мери да ме засака уште од март 2010.	love	0	0
I should call you.	Треба да ти се јавам.	should	0	0
I'm sorry, Tom, I didn't mean that to sound like a complaint.	Жалам, Том; тоа не требаше да звучи како поплака.	mean	0	0
Tom said you could work here.	Том рече дека смееш да работиш тука.	said	0	0
I'm sorry I broke my promise.	Жал ми е што не си го одржав ветувањето.	sorry	0	0
I want to give him a party.	Сакам да приредам забава во негова чест.	give	0	0
I'm better off now than I was three years ago.	Сега ми е многу подобро одошто ми беше пред три години.	off	0	0
I'm happy where I am.	Среќен сум тука каде што сум.	am	0	0
I want to thank Tom.	Сакам да му се заблагодарам на Том.	thank	0	0
I don't think you're in any danger.	Мислам дека не си во никаква опасност.	any	0	0
We have two television sets.	Имаме два телевизора.	two	0	0
Tom never even saw Mary.	Том не ја ни виде Мери.	even	0	0
Thanks so much for coming here to help me with my speech, Tom.	Фала ти многу што дојде тука да ми помогнеш со говорот, Том.	much	0	0
I didn't like what Tom was doing to me.	Не ми се допаѓа тоа што Том ми го прави.	doing	0	0
I'm pretty sure Tom did what we asked him to do.	Прилично сум сигурен дека Том го направил тоа што го баравме од него.	sure	0	0
I just said the same thing.	Само што го кажав истото.	thing	0	0
Wow, these are tasty doughnuts!	Леле, ова се вкусни крофни!	these	0	0
I need medical help.	Ми треба медицинска помош.	help	0	0
Monday is the first day, Tuesday is the second day, and so on.	Понеделник е првиот ден, вторник вториот, и така натаму.	first	0	0
You bumped into me.	Се судри со мене.	into	0	0
Tom never gives me anything.	Том никогаш ништо не ми дава.	anything	0	0
I'm still kind of hungry.	Сѐ уште сум некако гладен.	still	0	0
No one's going to find me.	Никој нема да ме најде.	find	0	0
I'd trust Tom with my life.	Би му го доверил и својот живот на Том.	life	0	0
All or nothing.	Се или ништо.	nothing	0	0
I can't do that, sir.	Не го можам тоа, господине.	sir	0	0
Tom swims every day.	Том плива секој ден.	day	0	0
God forbid!	Господ нека ми се плаши!	god	0	0
The people I work with are all very kind.	Луѓето со коишто работам се сите многу љубезни.	work	0	0
Their talks centered on their trip.	Разговорите им се вртеа околу патувањето.	their	0	0
All is quiet again.	Сѐ е тивко пак.	again	0	0
Tom, maybe you would like to begin.	Том, можеби ти би сакал да почнеш.	maybe	0	0
We must hurry now.	Сега мораме да побрзаме.	must	0	0
I thought of various factors before I acted.	Помислив на разни фактори пред да дејствувам.	before	0	0
They are talking past each other.	Разговараат ама не се разбираат.	other	0	0
We can wait.	Можеме да чекаме.	wait	0	0
Stop joking.	Престани да се шегуваш.	stop	0	0
You said to call anytime.	Ти ми рече да се јавам кога било.	call	0	0
After years of womanising, Tom finally settled down with Mary.	После долги години женкарски живот, Том конечно се скраси со Мери.	after	0	0
Today we still don't know who won the election.	Ни денес не знаеме кој победил на изборите.	won	0	0
Tom isn't going to talk.	Том нема да зборува.	talk	0	0
Tom is away on business.	Том е на деловно патување.	away	0	0
I need you more than you can possibly realize.	Ми требаш повеќе одошто би можел да замислиш.	than	0	0
I thought you wouldn't want to go with us.	Мислев дека ти не би сакал да одиш со нас.	thought	0	0
Tom was home alone.	Том беше сам дома.	home	0	0
Tom was cranky last night.	Том беше раздразлив сношти.	night	0	0
Tom put a couple of slices of bread into the toaster.	Том стави две кришки леб во тостерот.	put	0	0
I've got great news.	Носам прекрасна вест.	great	0	0
Can you reach those?	Можеш ли да ги стигнеш оние?	those	0	0
Dan spent his last night getting drunk at a local pub.	Дан минатава ноќ ја проведе во пијанчење во една месна крчма.	last	0	0
I was in a better mood three hours ago.	Порасположен бев пред три часа.	better	0	0
Everything seems OK.	Сѐ изгледа во ред.	everything	0	0
Tom told Mary that he didn't love her.	Том и кажа на Мери дека не ја сака.	told	0	0
You need a new car.	Ти треба нова кола.	new	0	0
Tom never worried about how much things cost.	На Том никогаш не му беше грижа колку коштаат работите.	things	0	0
I always said that your mobile never worked well.	Отсекогаш сум велел дека мобилниот никогаш не ти работи добро.	always	0	0
Keep your fingers crossed for me!	Држете ми среќа!	keep	0	0
How long will you remain in Boston?	Колку време ќе останеш во Бостон?	long	0	0
That was two years ago.	Тоа беше преклани.	years	0	0
You can't leave now.	Не смееш да си одиш сега.	leave	0	0
Does that taste good?	Вкусно ли е?	does	0	0
Tom told Mary not to waste her money on such a thing.	Том и кажа на Мери да не троши пари на такво нешто.	money	0	0
Tom is the one who's been doing most of the work around here.	Том е оној што врши најмногу работа тука.	around	0	0
It's a common name.	Често име е.	name	0	0
This place would fall apart without Tom.	Местово би се распаднало без Том.	place	0	0
Where did you ever find him?	Каде го најде, жити се?	ever	0	0
Don't you feel it?	Зарем не го чувствуваш?	feel	0	0
Why is it that guys who sleep around are studs and girls who sleep around are sluts?	Зошто машките што ебат многу женски се фраери а женските што се ебат со многу машки се курви?	guys	0	0
I'm sure you knew my father.	Сигурен сум дека си го познавал татко ми.	father	0	0
You're a smart guy.	Паметен тип си.	guy	0	0
Tom made it himself.	Том сам го направи.	made	0	0
I gave him my old bicycle.	Му го дадов стариот точак.	old	0	0
Which one's yours?	Кое е твое?	which	0	0
Those houses are big.	Тие куќи се големи.	big	0	0
Cum was pouring, there was a lot of cum.	Се лееше сперма; имаше многу сперма.	lot	0	0
I'll be done by 2:30.	Ќе бидам готов пред два и пол.	done	0	0
Hello, Tom.	Здраво, Том.	hello	0	0
It's nice.	Убавко е.	nice	0	0
I can't believe Tom just did that.	Не ми се верува дека Том тукушто го направи тоа.	believe	0	0
The girl stood up to her knees in the water.	Девојката стоеше во вода до колена.	girl	0	0
I'm seeing someone.	Се гледам со некого.	someone	0	0
They're going to be fine.	Ќе бидат добро.	fine	0	0
Thanks for sticking around.	Фала ти што остана.	thanks	0	0
I wanted to hear from her.	Сакав да се чујам со неа.	wanted	0	0
That's kind of rare.	Тоа е некако ретко.	kind	0	0
Someone knew we were coming.	Некој знаел дека доаѓаме.	coming	0	0
The house was ripped apart by the tornado.	Оваа куќа ја разурна торнадо.	house	0	0
This was happening every spring.	Ова се случуваше секоја пролет.	every	0	0
Forget about it, OK?	Заборави на тоа, добро?	ok	0	0
We've been through a lot.	Многу претрпивме.	through	0	0
This conversation is being recorded.	Разговоров се снима.	being	0	0
Of course, I don't need it.	Секако, не ми треба.	course	0	0
Stay here.	Седи тука.	stay	0	0
They left Tom behind.	Го оставија Том.	left	0	0
Mom and dad came back home.	Мама и тато се вратија дома.	dad	0	0
Nothing's good enough for them.	Ништо не им е доволно добро.	enough	0	0
Tom realized what had happened.	Том сфати што се случило.	happened	0	0
He came home at ten.	Се прибра дома во десет часот.	came	0	0
May his soul rest in peace.	Нека му почива душата во мир.	may	0	0
Tom, it's your mother.	Том, мајка ти е.	mother	0	0
Even if I am wrong, you are not quite right.	Дури и да не сум во право, не си ни ти.	wrong	0	0
Japan plays a key role in the world economy.	Јапонија има голема улога во светската економија.	world	0	0
I'm bad at tennis.	Не ми оди тенис.	bad	0	0
Tom might be taller than you.	Можно е Том да е повисок од тебе.	might	0	0
Tom hasn't been to Australia for three years.	Том не бил во Австралија од пред три години.	three	0	0
Today was so hard I think I'll sleep well tonight.	Денеска беше тежок ден; мислам дека вечер добро ќе се наспијам.	today	0	0
I think you should listen to Tom.	Мислам дека треба да го послушаш Том.	listen	0	0
I won't say another word.	Нема веќе ни збор да кажам.	another	0	0
I've come to accept that my parents were Santa. Though I still don't understand how they made it to all the houses in one night.	Со текот на времето се помирив со тоа дека моите родители се Дедо Мраз. Сепак сѐ уште не ми е јасно како успевале да стигнат до сите домови во една ноќ.	understand	0	0
Tom shouted at the top of his lungs so Mary could hear him over the sound of the waterfall.	Том се дереше на цел глас за Мери да може да го чуе и покрај шумот од водопадот.	hear	0	0
Do you remember how much this cost?	Се сеќаваш ли колку чинеше ова?	remember	0	0
Why didn't you ask for help?	Зошто не побара помош?	ask	0	0
I make my own decisions.	Сам ги донесувам своите одлуки.	own	0	0
Tom is about the same age as you, I suppose.	Со Том сте отприлика на иста возраст, претпоставувам.	same	0	0
We've got something to show you.	Имаме нешто да ти покажеме.	show	0	0
How's everything else?	Како е сѐ друго?	else	0	0
Tom will kill Mary.	Том ќе ја убие Мери.	kill	0	0
I'm still talking.	Сѐ уште зборувам.	talking	0	0
We found it difficult to enter the disco.	Тешко ни беше да влеземе во дискотеката.	found	0	0
Is it all right if I go to Boston with Tom next weekend?	Смее ли да одам во Бостон со Том следниот викенд?	next	0	0
This is getting hard.	Ова станува тешко.	getting	0	0
I care a great deal for you.	Многу ми значиш.	care	0	0
Get out of the car.	Излегувај од колата.	car	0	0
A ghost is looking at me.	Дух ме гледа.	looking	0	0
My son always interrupts me when I'm talking.	Син ми секогаш ми се уфрла додека зборувам.	son	0	0
We'll just try it.	Само ќе го пробаме.	try	0	0
Mary walked along the river with a foreboding that this was the last time she would walk anywhere as a free woman.	Како што Мери шеташе долж реката, ја пролази јанѕа дека тоа е последниот пат што чекори како слободна жена.	woman	0	0
That's how it went down.	Така испадна тоа.	went	0	0
Tell Tom hi for me.	Поздрави го Том од мене.	hi	0	0
The police found Tom dead on the porch.	Полицијата го на најде Том мртов на тремот.	dead	0	0
That's not so many.	Тоа не се толку многу.	many	0	0
I'll keep these if you don't mind.	Ќе ги задржам овие, ако немаш ништо против.	mind	0	0
You were my best friend.	Ти ми беше најдобар другар.	friend	0	0
Your brother is the best in our school.	Брат ти е најдобриот во нашето школо.	best	0	0
Mom and dad came home.	Мама и тато си дојдоа дома.	mom	0	0
To hell with the facts.	Фактите нека одат по ѓаволите.	hell	0	0
Tom called Mary this morning.	Том и се јави на Мери сабајлево.	morning	0	0
Derrick dropped his drawing in the tub and is now trying to salvage it with a hair dryer.	На Дерик му падна цртежот во када и сега се обидува да го спаси со помош на фен.	trying	0	0
The boy can count to ten.	Момчето знае да брои до десет.	boy	0	0
I'll try to keep myself together till I find myself in you.	Ќе пробам да преживеам додека да се пронајдам во тебе.	together	0	0
You're limiting yourself.	Се ограничуваш.	yourself	0	0
Tom is, without question, the best man for the job.	Том е несомнено најдобриот за таа работа.	job	0	0
In the distance we saw the island.	Во далечината го здогледавме островот.	saw	0	0
Tom is not on good terms with his family.	Том не е во добри односи со семејството.	family	0	0
You need to make a real change.	Треба нешто вистински да смениш.	real	0	0
How can you watch such macabre movies without having nightmares?	Како можеш да гледаш такви грозоморни филмови без да имаш ноќни мори?	without	0	0
Do you think I'm too old to have another baby?	Мислиш ли дека сум престара за да родам уште едно дете?	baby	0	0
There sure are a lot of mosquitoes in this room.	Навистина има многу комарци во собава.	room	0	0
I already have one.	Веќе имам.	already	0	0
I told Tom to make his move.	Му кажав на Том дека е време за неговиот потег.	move	0	0
Most animals with tentacles are invertebrates.	Повеќето животни со пипала се безрбетници.	most	0	0
Tom has seen worse.	Том видел и полошо.	seen	0	0
Tom used to live in Boston.	Том порано живееше во Бостон.	live	0	0
I'll miss you a lot.	Многу ќе ми недостигаш.	miss	0	0
You were actually right.	Всушност беше во право.	actually	0	0
Huh? Where'd I put the keys?	А? Каде си ги ставив клучевите?	huh	0	0
Yuck, that smells like shit!	Леле, смрди на гомна тоа!	shit	0	0
We both want to go to Boston.	И двајцата сакаме да одиме во Бостон.	both	0	0
I heard you crying.	Те слушнав како плачеш.	heard	0	0
I wash my car once a week.	Си ја перам колата еднаш неделно.	once	0	0
Tom told me he was ready.	Том ми кажа дека е готов.	ready	0	0
He hit me on the head.	Ме ѕвекна по глава.	head	0	0
Dan called for a tow truck.	Дан викна шлепер.	called	0	0
The plumber used many different tools to fix our sink.	Водводџијата користеше многу различни алатки за да ни го поправи мијалникот.	used	0	0
Do you have any idea what's in the box?	Имаш ли некаква идеја што има во кутијата?	idea	0	0
I knew Tom years ago.	Го познавав Том пред многу години.	knew	0	0
Hold your position.	Задржи ја таа положба.	hold	0	0
I'd be happy to keep it.	Би ми било задоволство да го зачувам.	happy	0	0
Shut the door!	Затвори ја вратата!	door	0	0
Stop being such a baby.	Престани да се однесуваш како бебе.	such	0	0
What the fuck is wrong with you?	Што кур ти фали?	fuck	0	0
Where's my brother?	Каде е брат ми?	brother	0	0
No, and it is also not under the chair.	Не, и ни под столицата не е.	also	0	0
Mary is very pretty.	Мери е многу убава.	pretty	0	0
Yesterday I bought pumpkin seeds before the giraffe bit me.	Вчера купив семки од тиква пред да ме касне жирафата.	bit	0	0
It took me a long time to rid myself of all those ants.	Ми требаше долго време да се отарасам од тие мравки.	took	0	0
The children haven't studied division yet.	Децата се уште не учеле делење.	yet	0	0
While I was standing there hesitating, a group of soldiers entered the restaurant, maybe eight or nine young men.	Додеке стоев таму и се колебав, група војници влезе во ресторанот - можеби осум или девет млади мажи.	men	0	0
I want to spend the whole day with you.	Сакам да го поминам целиов ден со тебе.	whole	0	0
Tom looks as though he might start crying.	Том изгледа како да ќе почне да плаче.	start	0	0
It is OK for me to use that?	Смее ли да го користам тоа?	use	0	0
Tom lived in his car for a while after he broke up with Mary.	Том извесен период живееше во својата кола, откако раскина со Мери.	while	0	0
I have waited for Mary to love me since March 2010.	Чекав Мери да ме засака уште од март 2010.	since	0	0
Let me call my wife and tell her I won't be home for dinner.	Дај да ѝ се јавам на жена ми и да ѝ кажам дека нема да бидам дома за вечера.	wife	0	0
Their propinquity was uncanny, as they'd met only three days ago.	Нивната блискост беше запрепастувачка, со оглед на тоа што се беа запознале пред само три дена.	days	0	0
Well, I guess I'm wrong.	Епа, изгледа не сум во право.	guess	0	0
See you tomorrow at 2:30.	Се гледаме утре во 2:30.	tomorrow	0	0
I wanted to discuss that matter with Tom.	Сакав да го дискутирам тоа со Том.	matter	0	0
We'll meet Tom later.	Ќе се состанеме со Том подоцна.	meet	0	0
Bring them with you.	Земи ги со себе.	bring	0	0
We'll talk tonight.	Ќе разговараме вечерва.	tonight	0	0
Everyone felt sorry for you.	На сите им беше жал за тебе.	everyone	0	0
Tom felt the urge to run away.	Том почувствува нагон да избега.	run	0	0
Anybody wanna grab something to eat with me?	Сака некој да дојде со мене за да земеме нешто за јадење?	wanna	0	0
I know how hard it's been.	Знам колку ви било тешко.	hard	0	0
Ah, I have been here before!	Ах, сум бил тука и претходно!	ah	0	0
I'm so alone.	Многу сум осамен.	alone	0	0
If I am not myself, who am I?	Ако јас не сум јас, кој сум?	myself	0	0
I'm getting kicked out of school.	Ќе летам од школо.	school	0	0
Tom has gone camping.	Том отиде на кампување.	gone	0	0
When will human greed end?	Каде и е крајот на човековата алчност?	end	0	0
I'm not saying anything else.	Ништо друго нема да кажам.	saying	0	0
Mary spends a lot of time on her phone, texting and e-mailing her friends.	Мери проведува многу време на телефон, праќајќи пораки и електронски писма на своите пријатели.	phone	0	0
Do you play an instrument?	Свириш ли некој инструмент?	play	0	0
Tom looks annoyed.	Том изгледа изнервирано.	looks	0	0
I'm just fucking with you.	Само те дупам.	fucking	0	0
If we don't have a solution, the least we can do is acknowledge that there's a problem.	Ако немаме решение, можеме барем да признаеме дека постои проблем.	problem	0	0
The doctor says you're going to have to stay in bed for a few weeks.	Лекарот вели дека ќе мораш да лежиш во кревет неколку недели.	few	0	0
We're old friends.	Стари пријатели сме.	friends	0	0
Can I go to the bathroom? I gotta piss.	Може ли да одам во веце? Ми се моча.	gotta	0	0
It happened over a year ago.	Тоа се случи пред повеќе од една година.	ago	0	0
Don't leave it open.	Не го оставај отворено.	open	0	0
I may admire others but I have never aspired to be like anyone, other than myself.	Можеби им се восхитувам на другите, но никогаш не сум се јагмел да бидам нешто друго освен тоа што сум.	anyone	0	0
Tom killed himself.	Том се самоуби.	killed	0	0
I hope you find them.	Се надевам дека ќе ги најдеш.	hope	0	0
Tom's face is dirty.	На Том му е валкано лицето.	face	0	0
Whip him until he confesses.	Камшикувај го додека не признае.	until	0	0
Are we lost?	Дали се изгубивме?	lost	0	0
It won't do any good to complain to the police.	Нема аир од тоа да се жалиш во полиција.	police	0	0
Excuse us for a second.	Извинете нѐ накратко.	excuse	0	0
Don't turn your back.	Не ми врти грб.	turn	0	0
Dan's company will go out of business.	Фирмата на Дан ќе пропадне.	business	0	0
The red lamp lights up in case of danger.	Црвената светилка се вклучува во случај на опасност.	case	0	0
You're not the only one here who wants to go home early.	Не си единствениот тука што сака да си оди дома порано.	wants	0	0
Who says I'm afraid of Tom?	Кој вели дека се плашам од Том?	says	0	0
Is her story true?	Точна ли е нејзината приказна?	true	0	0
Don't drive so fast. We're all going to die!	Не вози толку брзо. Ќе погинеме сите!	die	0	0
I love you with all my heart.	Од сѐ срце те сакам.	heart	0	0
Everyone hopes the recession will end soon.	Сите се надеваат дека рецесијата наскоро ќе заврши.	soon	0	0
Tom and I love each other.	Се сакаме со Том.	each	0	0
I don't worry about them.	Не се секирам за нив.	worry	0	0
We'll meet up with Tom later.	Ќе се состанеме со Том подоцна.	later	0	0
Tom will be in Boston next year.	Том ќе биде во Бостон следната година.	year	0	0
This watch is broken.	Овој рачен часовник е расипан.	watch	0	0
Music is ever present in our daily lives.	Музиката е присутна во нашето секојдневие во голема мера.	music	0	0
Let's all give them a hand.	Ајде сите да им помогнеме.	hand	0	0
Except for Tom, everybody seems to be having fun.	Освен Том, изгледа сите се забавуваат.	having	0	0
It's probably a sign.	Најверојатно е знак.	probably	0	0
Yes, that's beautiful.	Да, тоа е убаво.	beautiful	0	0
Why do you need a doctor?	Што ќе ти е лекар?	doctor	0	0
Don't just sit there.	Не туку седи таму.	sit	0	0
What kind of food did you eat when you were a child?	Каква храна си јадел кога си бил дете?	eat	0	0
I was thinking about them.	За нив размислував.	thinking	0	0
The young girl wants to be famous like Nicki Minaj.	Малото девојче сака да стане славно како Ники Минаж.	young	0	0
Tom bought a second hand Toyota.	Том купи половна Тојота.	second	0	0
Tom asked me if I'd mind working late today.	Том ме праша дали би ми пречело да работам до подоцна денес.	working	0	0
Tom said that he'd water the garden.	Том рече дека ќе ја навади градината.	water	0	0
Ebola spreads from person to person through bodily fluids.	Еболата се пренесува од човек на човек преку телесни течности.	person	0	0
She acted the part of a fairy.	Таа глумеше самовила.	part	0	0
When are you going to have kids?	Кога ќе имате деца?	kids	0	0
How late was the train?	Колку задоцнил возот?	late	0	0
No one wants to buy this stuff.	Никој не сака да ги купи овие работи.	stuff	0	0
I don't know exactly what I'm looking for.	Не знам што точно барам.	exactly	0	0
I've been under considerable pressure to resign.	Под значителен притисок сум да дадам оставка.	under	0	0
Life is a flame that smothers death.	Животот е пламен што ја гуши смртта.	death	0	0
There's one born every minute.	Еден се раѓа секоја минута.	minute	0	0
I won't pay for them.	Нема да им плаќам.	pay	0	0
I already think you're crazy.	Јас веќе мислам дека си луд.	crazy	0	0
Forget him.	Заборави го.	forget	0	0
Everybody needs one.	Секому треба.	everybody	0	0
Tom is a scrawny kid.	Том е кожа и коски.	kid	0	0
Change the subject.	Смени тема.	change	0	0
Tom gave Mary a nod.	Том ѝ кимна на Мери.	gave	0	0
It doesn't look as if that's going to happen any time soon.	Не ми изгледа дека тоа ќе се случи во скоро време.	happen	0	0
Damn.	Проклетство.	damn	0	0
If you want to know why, it's because I caused five car accidents this year.	Ако сакаш да знаеш зошто, бидејќи предизвикав пет сообраќајки годинава.	five	0	0
I had a drink with lunch.	Пиев при ручекот.	drink	0	0
It's not too far from Boston.	Не е многу далеку до Бостон.	far	0	0
I wonder if Tom knows who left this package on my desk.	Се прашувам дали Том знае кој ми го оставил пакетов на биро.	knows	0	0
How could that fish have a lizard in its stomach?	Како може таа риба да има гуштер во желудникот?	its	0	0
Whatever you do, do it quietly.	Што и да правиш, нека биде тивко.	whatever	0	0
The falcon has sharp eyes.	Соколите имаат остар вид.	eyes	0	0
You need to shut up.	Треба да заќутиш.	shut	0	0
Tom didn't know what hit him.	Том не знаеше што го удрило.	hit	0	0
In spite of my diet, I couldn't help taking a slice of chocolate cake.	И покрај диетата, не се воздржав да не си ставам парче чоколадна торта.	taking	0	0
Easy come, easy go.	Како дошло - така прошло.	easy	0	0
In Soviet times, each government made propaganda.	Во времето на СССР, секоја влада правела своја пропаганда.	times	0	0
Did you check this?	Го провери ли ова?	check	0	0
Wash your hands well.	Измиј си ги рацете убаво.	hands	0	0
They've been chanting for thirty minutes.	Тие скандираат веќе половина час.	minutes	0	0
That's no big deal.	Тоа не е голема работа.	deal	0	0
We're very different.	Многу сме различни.	different	0	0
Amnesia means "loss of memory".	Амнезијата значи губење на сеќавањето.	means	0	0
I don't see your point.	Не ти ја гледам поентата.	point	0	0
I've got inside information.	Имам внатрешни информации.	inside	0	0
She makes me happy.	Таа ме усреќува.	makes	0	0
I asked him to join us.	Го поканив да ни се придружи.	asked	0	0
Can somebody get them drinks?	Може ли некој да им донесе пијачки?	somebody	0	0
His lips touched mine.	Неговите усни ги допреа моите.	mine	0	0
I'm making coffee.	Правам кафе.	making	0	0
Glands secrete chemical substances into the body.	Жлездите лачат хемиски супстанци во телото.	body	0	0
I'm afraid of Tom.	Страв ми е од Том.	afraid	0	0
Tom stared at the ceiling, unable to sleep.	Том ѕуреше во таванот, не можејќи да заспие.	sleep	0	0
I won't take that chance.	Нема да ризикувам.	chance	0	0
Thank you, dear.	Фала, срце.	dear	0	0
Tom remembered Mary quite well.	Том доста добро ја помнеше Мери.	quite	0	0
Macedonian has four verbal moods: indicative, conditional, imperative, and renarrative.	Македонскиот има четири глаголски начина: исказен, условен, заповеден и прекажан.	four	0	0
They did it anyway.	Сепак така постапија.	anyway	0	0
I live pretty close to Tom.	Живеам прилично блиску до Том.	close	0	0
I forgot to tell you where the party is.	Заборавив да ти кажам каде ќе биде забавата.	party	0	0
I'm glad you had fun.	Драго ми е што си се забавувал.	fun	0	0
I have nothing against them.	Немам ништо против нив.	against	0	0
We won't say a word.	Нема ни збор да кажеме.	word	0	0
No one ever comes here.	Никој никогаш не доаѓа тука.	comes	0	0
The administration makes important decisions.	Администрацијата донесува важни одлуки.	important	0	0
Tom took a sip of his drink and then set it down.	Том се напи голтка од пијалакот па го остави.	set	0	0
Shall we rest a bit?	Да се одмориме ли малку?	shall	0	0
What is the story?	Што е приказната?	story	0	0
Had the elephant and the giraffe not had common ancestors, how might one possibly have observed that they had an exactly equal number of vertebrae in their necks?	Ако слонот и жирафата немаат заеднички предци, како тоа би имале еднаков број на пршлени во вратот?	number	0	0
I'll have your daughter.	Ќе ти родам ќерка.	daughter	0	0
I like this book the least.	Оваа книга најмалку ми се допаѓа.	least	0	0
I have clients waiting.	Ме чекаат муштерии.	waiting	0	0
Where were you hurt?	Каде беше повреден?	hurt	0	0
I wish I'd gotten a chance to meet Tom.	Камоли да имав прилика да го запознаам тој Том.	wish	0	0
I have a lot of problems at the moment.	Во моментов имам многу проблеми.	moment	0	0
The fight begins now.	Борбата почнува сега.	fight	0	0
I can do it in a week.	Можам во рок од една недела.	week	0	0
My husband and daughter are fast asleep.	Маж ми е ќерка ми цврсто спијат.	husband	0	0
We have two girls and one boy.	Имаме две ќерки и еден син.	girls	0	0
We need to rest.	Треба да се одмориме.	rest	0	0
She married a musician.	Се омажи за музичар.	married	0	0
Why would I fire you?	Зошто би те отпуштил?	fire	0	0
Don't play that game.	Не почнувај со таа игра.	game	0	0
I think nobody has ever done such a thing before.	Мислам дека никој не направил нешто вакво досега.	nobody	0	0
Mr. Hawk is a kind gentleman.	Г-дин Хок е љубезен човек.	mr	0	0
I've got a wife and three children.	Имам жена и три деца.	children	0	0
I know that man who is sitting there on the other side.	Го знам мажон што седи онде на другата страна.	side	0	0
I can't stand kids.	Не трпам деца.	stand	0	0
I love to read.	Обожавам да читам.	read	0	0
Tom isn't an expert, even though he likes to pretend he is.	Том не е стручњак, иако сака да се преправа дека е.	though	0	0
Tom cut the pear in half.	Том ја пресече крушката на пола.	cut	0	0
Have you started studying for the exam?	Си почнал ли да учиш за испитот?	started	0	0
I really love your eldest sister.	Навистина ја сакам твојата постара сестра.	sister	0	0
We're supposed to be helping them right now.	Ние треба да им помагаме моментално.	supposed	0	0
Tom does not know the difference between a diamond and an emerald.	Том не разликува помеѓу дијаманти и смарагди.	between	0	0
They are treating me like a child.	Ме третираат како дете.	child	0	0
Tom often goes fishing on weekends.	Том често оди на риболов за викенд.	goes	0	0
It'll take me at least three hours to do my homework tonight.	Ќе ми требаат барем три часа да напишам домашна вечерва.	hours	0	0
Keep speaking, because you speak well.	Продолжи да зборуваш, затоа што зборуваш добро.	speak	0	0
Women frighten me.	Жените ме плашат.	women	0	0
Tom snuck up on me from behind.	Том ми се прикраде од позади.	behind	0	0
I've forgotten almost all my French, but you can speak German.	Францускиот го имам заборавено речиси целосно, но ти знаеш германски.	almost	0	0
Let's play truth or dare.	Ајде да играме „Вистина или предизвик“.	truth	0	0
I have blue blood in my veins.	Имам сина крв во вените.	blood	0	0
I might be able to help them.	Можеби ќе можам да им помогнам.	able	0	0
Lady Gaga has a ridiculous dress.	Леди Гага носи смешен фустан.	lady	0	0
I won't see that gong anymore.	Веќе нема да го гледам тој гонг.	anymore	0	0
She was in the park, playing on the swing, when a stranger came by and offered him caramels.	Таа беше во паркот и се лулаше на лулашка кога непознат човек дојде и му понуди нему карамели.	playing	0	0
If the demolition of buildings gets out of control, the city is faced with the risk of turning into a pile of concrete.	Ако демолирањето на згради излезе од контрола, градот е во опасност да се претвори во куп бетон.	gets	0	0
Tom shot and killed a bear.	Том застрела мечка, притоа убивајќи ја.	shot	0	0
I can't think of a good reason why we should give Tom any money.	Не ми паѓа напамет добра причина да му дадеме пари на Том.	reason	0	0
I'm in bad trouble.	Во голема неволја сум.	trouble	0	0
Take a break, Tom.	Направи пауза, Том.	break	0	0
The people fear war.	Народот се плаши од војна.	war	0	0
This hill overlooks the city.	Од ридот се гледа градот.	city	0	0
Could we take a walk?	Може ли да се прошетаме?	walk	0	0
Boston is a great town.	Бостон е одличен град.	town	0	0
They don't trust me.	Не ми веруваат.	trust	0	0
I met Tom at the school.	Го запознав Том кај школото.	met	0	0
Where is my office?	Каде ми е канцеларијата?	office	0	0
This is the first time I've ever asked the teacher a question.	Сега првпат му поставив на учителот прашање.	question	0	0
He brought her chocolate.	Ѝ донесе чоколадо.	brought	0	0
Did you bring yours?	Го донесе ли ти своето?	yours	0	0
Welcome.	Добредојдовте!	welcome	0	0
I have a high fever.	Имам висока температура.	high	0	0
Wow, that's deep.	О, колку длабоко.	wow	0	0
You guys make a very attractive couple.	Дечки, многу привлечен пар сте.	couple	0	0
Half the species are woman.	Пола од врстата се жени.	half	0	0
He died three months ago in Devonshire.	Тој умре пред три месеца во Девоншир.	died	0	0
Science is cool.	Науката е јака.	cool	0	0
He won a free trip to Tunis.	Освои бесплатно патување во Тунис.	free	0	0
Would either of you like anything?	Би сакал ли некој од вас нешто?	either	0	0
Tom never seems to eat very much.	Том навидум никогаш не јаде многу.	seems	0	0
Knowledge is power.	Знаењето е сила.	power	0	0
Bye!	Пријатно!	bye	0	0
I can't afford to buy a pony.	Не можам да си приуштам пони.	buy	0	0
I don't need you telling me what to do.	Не ми треба да ми кажуваш што да правам.	telling	0	0
Yesterday, I put honey in my tea.	Вчера си го замедив чајот.	honey	0	0
Tom tried on the wig.	Том ја проба периката.	tried	0	0
Tom is in the kitchen, standing in front of the refrigerator.	Том е во кујна и стои пред ладилникот.	front	0	0
We're all a team now.	Сега сите сме еден тим.	team	0	0
Please let me answer one question at a time.	Дај да ги одговарам прашањата едно по едно.	answer	0	0
I brought my gun with me.	Си го понесов пиштолот.	gun	0	0
One by one, the boys came to see what I was reading.	Едно по едно, момчињата доаѓаа да видат што читам.	boys	0	0
Tom was way out of line, and he knew it.	Том навистина претера, и го знаеше тоа.	line	0	0
Her doctor wants to send her to a specialist.	Нејзиниот лекар сака да ја испрати на специјалист.	send	0	0
Have you heard the news?	Ја чу ли веста?	news	0	0
I make a lot of stupid decisions.	Донесувам многу глупави одлуки.	stupid	0	0
Most people have a great disinclination to get out of bed early, even if they have to.	Повеќето луѓе имаат голем отпор кон станувањето рано, дури и кога се мора.	bed	0	0
Well, you'd better hurry.	Епа, подобро побрзај.	hurry	0	0
Every seat was full.	Сите седишта беа фатени.	full	0	0
Tom is only three months older than Mary.	Том е три месеца постар од Мери.	months	0	0
Save kitchen waste to feed the pigs!	Чувај остатоци од храна за да ги храниме свињите!	save	0	0
He's stupid sometimes!	Некогаш знае да биде глупав!	sometimes	0	0
After a while, corn flakes in milk will become soggy.	Муслите се раскашавуваат во млеко по некое време.	become	0	0
Tom wasn't an easy person to get along with.	Том не беше човек со којшто е лесно да се слагаш.	along	0	0
I hate him, too.	И него го мразам.	hate	0	0
There's no food left.	Снемало храна.	food	0	0
Put the garbage outside.	Стави го ѓубрето надвор.	outside	0	0
The light is off.	Светлото е исклучено.	light	0	0
Tom needs guidance.	На Том му треба совет.	needs	0	0
Tom said he didn't want to feed his dog dry dog food.	Том рече дека не сака да си го храни кучето со сува храна.	dog	0	0
The victorious army withdrew from the country.	Победоносната војска се повлече од земјата.	country	0	0
We read you loud and clear.	Те чувме јасно и гласно.	clear	0	0
What should I order?	Што да нарачам?	order	0	0
As long as they're not doing it in public, let 'em go for it.	Сѐ додека не го прават тоа во јавност, нека тераат.	em	0	0
It's not bad at all, in fact, it's really good.	Воопшто не е лошо; всушност, баш е добро.	fact	0	0
Pray to the Lord and not his prophets.	Моли му се на Господ, а не на неговите пророци.	lord	0	0
Tom is the captain.	Том е капитанот.	captain	0	0
In 1835, a barrel of flour cost six dollars.	Во 1835, буре брашно чинело шест долара.	six	0	0
Hot weather doesn’t just mean that people feel a little unhappy.	Топло време не значи само дека луѓето ќе се чувствуваат малку несреќно.	hot	0	0
That isn't funny at all anymore.	Тоа веќе воопшто не е смешно.	funny	0	0
The black angel spread those jet-black wings wide and flew up into the sky.	Црниот ангел ги распна своите гламносани крилја и се вивна во небото.	black	0	0
They're both alive.	И двајцата се живи.	alive	0	0
Dan stopped by to pick up Linda.	Дан намина да ја собере Линда.	pick	0	0
Dan didn't even try to hide that feeling.	Дан не ни се обиде да го скрие тоа чувство.	feeling	0	0
Living with you would be a nightmare.	Соживотот со тебе би бил прав кошмар!	living	0	0
I was fired without cause.	Ме отпуштија без причина.	cause	0	0
Go ahead and ask her.	Слободно прашај ја.	ahead	0	0
Either way, you lose.	Во секој случај, губиш.	lose	0	0
The eagle is king of birds.	Орелот е кралот на птиците.	king	0	0
What we need is a good plan.	Ни треба добар план.	plan	0	0
Where's my dinner?	Каде ми е вечерата?	dinner	0	0
Your sighs are in vain - I will not fulfil your fantasy.	Воздишките ти се залудни - нема да ти ја исполнам фантазијата.	sighs	0	0
That's sort of sweet.	Тоа е некако мило.	sort	0	0
Mary presumably locked the door before leaving.	Мери белким ја затворила вратата пред да излезе.	leaving	0	0
They stopped running.	Престанаа да трчаат.	running	0	0
You'll have to be the boss.	Ти ќе мора да бидеш шеф.	boss	0	0
If you need anything, you can call, alright?	Ако ти треба нешто, можеш да се јавиш, добро?	alright	0	0
Tom made a promise.	Том даде збор.	promise	0	0
I don't remember when this photo was taken.	Не ми текнува од кога е сликава.	taken	0	0
Tom is safe.	Том е на безбедно.	safe	0	0
I read a book.	Читам книга.	book	0	0
I sent Tom back home.	Го пратив Том да се врати дома.	sent	0	0
Snow White was so pale that the doctor suggested she go out in the sunshine.	Снежана беше толку бледа што лекарот и предложи да излегува на сонце.	white	0	0
You've been yawning for the past hour.	Зеваш последниов час.	hour	0	0
I'm not charging anybody for anything.	Не оптужувам никого за ништо.	anybody	0	0
Ziri was pretty small.	Зири беше доста мала.	small	0	0
You're the perfect girlfriend.	Ти си совршена девојка.	perfect	0	0
They married, had a family and lived happily all their lives.	Се венчаа, основаа семејство и живееја среќно засекогаш.	lives	0	0
I'm no one special.	Не сум некој посебен.	special	0	0
Obey your parents.	Слушај ги своите родители.	parents	0	0
That's a pretty girl.	Тоа е убаво девојче.	s	0	0
Tom wants us to go to Boston to visit John.	Том сака да одиме во Бостон да го посетиме Џон.	john	0	0
Tom promised himself he'd never do that again.	Том си вети дека никогаш нема да го прави тоа пак.	himself	0	0
I think perhaps I can help him.	Мислам дека можеби можам да му помогнам.	perhaps	0	0
That sounds ominous.	Тоа звучи кобно.	sounds	0	0
You're not serious.	Не си сериозен.	serious	0	0
He's making his children sick with his cigarette smoking.	Им го уништува здравјето на своите деца со пушењето цигари.	sick	0	0
What's the name of the company you work for?	Како се вика фирмата во којашто работиш?	company	0	0
Ha, I made you look.	Аха, те натерав да погледнеш.	ha	0	0
Tom was very scared.	Том беше баш уплашен.	scared	0	0
Tom is your uncle.	Том ти е вујко.	uncle	0	0
Tom doesn't know what it's like to be poor.	Том не знае како е да си сиромашен.	poor	0	0
The red flag indicated the presence of danger.	Црвеното знаме најавуваше опасност.	red	0	0
They ran past Tom.	Протрчаа покрај Том.	past	0	0
Which peoples of Earth are curious enough to want to venture into outer space?	Кои луѓе на земјата се доволно љубопитни да сакаат да патуваат низ вселената?	earth	0	0
Another world is possible.	Возможно е да постои друг свет.	possible	0	0
Tom was going to shoot me.	Том се готвеше да ме застрела.	shoot	0	0
You should keep in touch with Mr. Smith.	Би требало да одржуваш односи со г-дин Смит.	touch	0	0
Killing is forbidden; every murderer is punished, unless he has killed accompanied by many men and to the sound of trumpets.	Убиството е забрането; секој убиец ќе биде казнет, освен ако не убивал придружуван од страна на многумина други и со труби во позадина.	sound	0	0
Finally, we reached the top of the mountain.	Конечно, стигнавме до врвот на планината.	top	0	0
He has offended me and called me an ass.	Ме повреди и ме нарече шупак.	ass	0	0
He laughs best who laughs last.	Кој последен се смее, најслатко се смее.	laughs	0	0
I cannot accept your present.	Не можам да го прифатам твојот подарок.	cannot	0	0
I'm not asking Tom.	Не го прашувам Том.	asking	0	0
One can win several battles but lose the war.	Човек може да победи во неколку битки но сепак да ја изгуби војната.	win	0	0
Tom will be really glad to see you.	Том многу ќе се израдува кога ќе те види.	glad	0	0
We're not in control here.	Тука немаме контрола.	control	0	0
All human beings have brains, except Tom.	Сите човечки суштества имаат мозок, освен Том.	human	0	0
If you drink and drive, you're a bloody idiot.	Ако пиеш па возиш, кретен си.	drive	0	0
Long hair is such a bother.	Долгата коса баш замара.	hair	0	0
You don't know jack.	Теши си се дека знаеш.	jack	0	0
The bitch is biting her owner.	Кучката си го гризе господарот.	bitch	0	0
I have such bad luck.	Колку само немам среќа.	luck	0	0
Dan said he knew nothing about any murder.	Том изјави дека ништо не знаел за никакво убиство.	murder	0	0
What happens if Tom doesn't show up?	Што ќе се случи ако Том не се појави?	happens	0	0
Tom says he doesn't like air conditioning.	Том вели дека не сака клима.	air	0	0
Are you ten?	Десетмина ли сте?	ten	0	0
Daddy passed gas.	Тато прдна.	daddy	0	0
I finally got her on the phone.	Конечно ја добив на телефон.	finally	0	0
You sure run fast.	Навистина трчаш брзо.	fast	0	0
Please close the door because its cold.	Те молам затвори ја вратата, затоа што студи.	cold	0	0
That doesn't seem very heroic.	Тоа не изгледа баш херојско.	seem	0	0
I burst out laughing.	Пукнав од смеа.	laughing	0	0
My grandmother is hard of hearing. In other words she is slightly deaf.	Баба ми е наглува. Со други зборови, малку е глува.	words	0	0
Tom went to the hospital yesterday.	Том вчера отиде во болница.	hospital	0	0
The road roller is levelling the street.	Валјакот ја набива улицата.	street	0	0
Hang in there, folks.	Не се откажувајте, луѓе.	hang	0	0
Tom could dance rather well.	Том доста добро знаеше да танцува.	dance	0	0
Tom thinks there's a chance that Mary won't be at the meeting.	Том мисли дека има шанса Мери да не биде на состанокот.	meeting	0	0
I don't plan to see Tom till tomorrow.	Не планирам да го видам Том до утре.	till	0	0
People often complain of how others treat them unjustly, failing to perceive that their own behaviour is quite objectionable.	Луѓето често се жалат како другите ги третираат неправедно, а не согледуваат дека и нивното сопствено однесување е непожелно.	others	0	0
We can catch them.	Можеме да ги фатиме.	catch	0	0
I don't think I follow.	Мислам дека не разбирам.	follow	0	0
I can sense how angry you are.	Осеќам колку си бесен.	sense	0	0
Sex is important to me.	Сексот е за мене важен.	sex	0	0
Would Tom lie to you?	Би те лажел ли Том?	lie	0	0
Enjoy your evening.	Пријатна вечер.	evening	0	0
You are the master of your own destiny.	Ти си раководител на сопствената судбина.	master	0	0
I should've known you'd be here.	Требаше да знам дека ќе бидеш тука.	known	0	0
Tom was in my dream.	Го сонував Том.	dream	0	0
What shall I write here?	Што да напишам тука?	write	0	0
Brazil has almost 200 million inhabitants.	Бразил има скоро 200,000,000 житела.	million	0	0
There was a scornful note in his voice.	Неговиот глас имаше презирен тон.	voice	0	0
He told her something sweet.	И кажа нешто слатко.	sweet	0	0
I'd rather go by subway than by train.	Попрво би одел со метро отколку со воз.	rather	0	0
I felt sad.	Се почувствував тажно.	felt	0	0
Where should I sign?	Каде да се потпишам?	sign	0	0
Tom isn't very lucky.	Том нема многу среќа.	lucky	0	0
Everybody has to be somewhere.	Сите треба да одат некаде.	somewhere	0	0
I'll bet that hurts.	Тоа мора да боли.	bet	0	0
O grey pussycat, please don't purr. Grandpa might hear you.	О темна мачко, немој да предеш. Дедо може да те чуе.	o	0	0
He has a painting of Jesus Christ in the living room.	Има слика од Исус Христос во дневната.	jesus	0	0
You're no longer allowed to speak.	Веќе не смееш да зборуваш.	longer	0	0
I'm just calling to say hi.	Ти се јавувам само колку да те чујам.	calling	0	0
Clara asked me why I worked so hard.	Клара ме праша зошто толку упорно сум работел.	worked	0	0
Quiet down, please.	Стишете се, ве молам.	quiet	0	0
Have you looked everywhere?	Секаде ли побара?	looked	0	0
I'm in China for less than a month.	Во Кина сум на помалку од еден месец.	less	0	0
Pull up to the curb.	Оди до тротоарот.	pull	0	0
Dan savagely beat Linda while their son looked on.	Дан сурово ја млатеше Линда додека нивниот син гледаше.	beat	0	0
Be careful with Tom.	Пази се со Том.	careful	0	0
Is the coffee hot?	Жешко ли е кафето?	coffee	0	0
Tom has decided to return to Australia.	Том одлучи да се врати во Австралија.	return	0	0
I wonder what the secret ingredient is.	Се прашувам што е тајната состојка.	secret	0	0
Tom died three weeks before I got out of prison.	Том умре три недели пред да излезам од затвор.	weeks	0	0
I didn't ask you on a date.	Не те поканив на љубовен состанок.	date	0	0
Maybe you're seeing what you want to see.	Можеби го гледаш она што сакаш да го видиш.	seeing	0	0
I didn't fall asleep.	Не заспав.	fall	0	0
Tom unlocked the door with the key Mary had given him.	Том ја отклучи вратата со клучот што Мери му го беше дала.	given	0	0
It wasn't all my fault.	Воопшто не беше моја кривица.	fault	0	0
He drew a straight line on the wall.	Нацрта права линија на ѕидот.	straight	0	0
He would do whatever it takes to make money.	Би направил сѐ за да заработи пари.	takes	0	0
This is a great song.	Ова е прекрасна песна.	song	0	0
Here's to your future.	За твојата иднина.	future	0	0
Welcome, ladies and gentlemen!	Добредојдовте, дами и господа.	gentlemen	0	0
Tom was thinking about telling Mary that he loved her.	Том се мислеше дали да и каже на Мери дека ја љуби.	loved	0	0
I've changed my mind.	Се предомислив.	changed	0	0
He was walking down the road one dusky evening.	Една сура вечер, тој одеше по патот.	road	0	0
We all need to calm down.	Сите треба да се смириме.	calm	0	0
I'm having a wonderful time here in Boston.	Прекрасно си поминувам тука во Бостон.	wonderful	0	0
What is Tom so mad about?	Зошто е Том толку лут?	mad	0	0
I turned on the lamp.	Ја вклучив светилката.	turned	0	0
He drank the last drop of water.	Ја испи последната капка вода.	drop	0	0
Ladies and gentlemen, please sit down.	Дами и господа, Ве молиме да седнете.	ladies	0	0
You might learn how to swim.	Можеби ќе научиш како да пливаш.	learn	0	0
Just watch your step.	Само пази каде газиш.	step	0	0
She absolutely doesn't need to know why I did it.	Таа воопшто не треба да знае зошто сум го направил тоа.	absolutely	0	0
I'm not here early.	Не сум дошол тука порано.	early	0	0
I don't have to explain myself.	Не мора да се објаснувам.	explain	0	0
Is the bath clean?	Чиста ли е кадата?	clean	0	0
Write the answer on this piece of paper, please.	Напиши го одговорот на ливчево, ќе те молам.	piece	0	0
I paid him a visit yesterday.	Го посетив вчера.	yesterday	0	0
Don't throw it out.	Не го фрлај во ѓубре.	throw	0	0
Have you ever jerked off to a picture of a friend?	Си дркал ли некогаш на слика од другар?	picture	0	0
I have a lot of land.	Имам многу имот.	land	0	0
This tablecloth measures 5 feet by 3 feet.	Мушамава е 5 стапки на 3 стапки.	feet	0	0
I wonder who it's from.	Се прашувам од кого е.	wonder	0	0
What's with all the questions?	Што е со прашањава?	questions	0	0
I am deliberately speaking loudly.	Нарочно зборувам гласно.	speaking	0	0
What Tom doesn't know about cars isn't worth knowing.	Она што Том не го знае за автомобилите не ни вреди да се знае.	worth	0	0
I'm a nice dude.	Јас сум фин тип.	dude	0	0
What drugs are they giving you?	Какви лекарства ти даваат?	giving	0	0
The president abolished slavery.	Претседателот го укина ропството.	president	0	0
Tom has a black eye.	Том има модрица на окото.	eye	0	0
Give me some water, and make it quick!	Дај ми малку вода, и побрзај!	quick	0	0
I'm moving back home.	Ќе се вселам назад дома.	moving	0	0
I'm still trying to figure out this problem.	Се уште се обидувам да излезам на крај со проблемов.	figure	0	0
It concerns the State.	Ја засега државата.	state	0	0
Garlic gives off a strong odor.	Лукот испушта силна миризба.	strong	0	0
None of the students were listening to the teacher.	Ниеден ученик не го слушаше наставникот.	none	0	0
This looks amazing.	Ова изгледа прекрасно.	amazing	0	0
The dead ones won't be here.	Мртвите нема да бидат тука.	ones	0	0
Tell me how it works.	Кажи ми како работи тоа.	works	0	0
I had to act at once.	Морав веднаш да преземам мерки.	act	0	0
I needed to speak to you about something.	Ми требаше да зборувам со тебе во врска со нешто.	needed	0	0
You're really weird.	Ептен си чуден.	weird	0	0
Tom broke the law.	Том го прекрши законот.	law	0	0
I never worried about her.	Воопшто не се секирав за неа.	worried	0	0
I have nothing to report so far.	Досега немам ништо за пријавување.	report	0	0
I'm sorry I didn't have the opportunity to say goodbye to Tom.	Криво ми е што не ми се пружи прилика да се збогувам со Том.	goodbye	0	0
One of them is still missing.	Еден од нив се уште нема.	missing	0	0
It's their choice.	Нивен избор е.	choice	0	0
I couldn't have predicted this happening.	Не можев да предвидам дека ова ќе се случи.	happening	0	0
He is the chief of a police station.	Тој е шеф на полициска станица.	chief	0	0
Tom thought that Mary wouldn't want him at her wedding.	Том мислеше дека Мери не би сакал тој да и дојде на свадба.	wedding	0	0
It may seem strange.	Можеби делува чудно.	strange	0	0
That's the general idea.	Тоа е главната идеја.	general	0	0
I'm not in any pain.	Немам никакви болки.	pain	0	0
Are you kidding me?	Дали ме зафркаваш?	kidding	0	0
I've decided to forgive her.	Решив да ѝ простам.	decided	0	0
Would you pass the peas?	Може ли да ми го подадеш грашокот?	pass	0	0
I'm so tired, I can hardly keep my eyes open.	Толку сум уморен што едвај ги држам очите отворени.	tired	0	0
Our class has just finished.	Само што ни заврши часот.	class	0	0
He is an army officer.	Војно лице е.	officer	0	0
Tom kept laughing.	Том продолжи да се смее.	kept	0	0
Go and wake Mary up.	Оди стани ја Мери.	wake	0	0
It's getting worse.	Се влошува.	worse	0	0
Tom is busy again.	Том пак е зафатен.	busy	0	0
You did not make a single mistake? That had to be blind luck!	Не си направил ниедна грешка? Тоа било чиста среќа!	mistake	0	0
It was just a kiss.	Само бакнеж беше.	kiss	0	0
Have you met the new court jester?	Се запозна ли со новиот дворски шут?	court	0	0
This building belongs to my family.	Зградава му припаѓа на моето семејство.	building	0	0
I'm going to need your help if I'm going to finish this on time.	Ќе ми треба твојата помош за да го завршам ова на време.	finish	0	0
I suffer from depression during the wintertime.	Страдам од депресија во зима.	during	0	0
Tom is about the same age as you, I suppose.	Со Том сте отприлика на иста возраст, претпоставувам.	age	0	0
They named the ship the Mayflower.	Го крстија бродот Mayflower.	ship	0	0
I barely escaped getting caught.	Едвај се спасив да не ме фатат.	caught	0	0
I love you. Will you marry me?	Те љубам. Ќе се омажиш ли за мене?	marry	0	0
That was what Tom meant.	Тоа сакал да го каже Том.	meant	0	0
Tom tried to persuade Mary to sell him her car.	Том се обиде да ја убеди Мери да му ја продаде својата кола.	sell	0	0
It's still dark out.	Уште се нема разденето.	dark	0	0
I'm watching my weight.	Пазам на тежината.	watching	0	0
We have a good heating system.	Имаме добар систем за греење.	system	0	0
I suppose I'll just have to improvise.	Претпоставувам дека просто ќе треба да импровизирам.	suppose	0	0
Tom wants evidence.	Том сака докази.	evidence	0	0
The movie is about a boy named Tom.	Филмот се работи за момче по име Том.	movie	0	0
Tom can ride a horse.	Том знае да јава коњ.	ride	0	0
You don't know me, do you?	Не ме познаваш, нели?	t	0	0
I agree completely with you on this point.	Сосема се согласувам со тебе во врска со ова.	completely	0	0
Tom dipped a strawberry in chocolate and then put it in his mouth.	Том макна јагода во чоколадо и потоа ја лапна.	mouth	0	0
It's totally useless.	Начисто е бесполезно.	totally	0	0
If you don't act like a good boy, you won't get a birthday present.	Ако не се однесуваш како добро момче, нема да добиеш роденденски подарок.	birthday	0	0
How old is this TV?	Колку е стар телевизоров?	tv	0	0
Do you think I will forgive you?	Зарем мислиш дека ќе ти простам?	forgive	0	0
I wasn't born deaf.	Не сум роден глув.	born	0	0
I can't imagine doing that.	Не можам да се замислам како го правам тоа.	imagine	0	0
We have information for them.	Имаме информации за нив.	information	0	0
People work to live, instead of living to work.	Луѓето работат за да живеат а не живеат за да работат.	instead	0	0
Tom is definitely not happy.	Том дефинитивно не е среќен.	definitely	0	0
I'm calling security.	Ќе викнам обезбедување.	security	0	0
He certainly is smart.	Несомнено е паметен.	certainly	0	0
Today I saw a very enjoyable film.	Денеска гледав филм во којшто многу уживав.	film	0	0
I'm going to move next month.	Ќе се преселам следниот месец.	month	0	0
You're lying to me.	Ме лажеш.	lying	0	0
I don't like to smile unless I have a reason.	Не сакам да се смеам без причина.	unless	0	0
Tom stepped off the train.	Том се симна од возот.	train	0	0
I got home at seven.	Се прибрав дома во седум.	seven	0	0
This ring is too big to wear on my finger.	Овој прстен ми е преглом за прстот.	wear	0	0
It's not the person that's ugly, but the clothes.	Не е човекот грд, туку облеката.	clothes	0	0
Michael is a male name and Michelle is a female name.	Михаел е машко име а Мишел женско.	michael	0	0
Is there an inexpensive hotel somewhere around here?	Има ли ефтин хотел тука некаде?	hotel	0	0
I'm thinking of going to Boston for Christmas.	Планирам да одам во Бостон за Божиќ.	christmas	0	0
Tom just had a heart attack.	Том штотуку доби срцев удар.	attack	0	0
Why is the earth round instead of something cooler, like a cube?	Зошто земјата е округла наместо да биде нешто појако, на пример коцка?	round	0	0
I didn't expect help.	Не очекував помош.	expect	0	0
Let's sing a song.	Да запееме песна.	sing	0	0
I'm sorry for my terrible French. I'm still a beginner.	Се извинувам за ужасниот француски. Се уште сум почетник.	terrible	0	0
George accompanied me home.	Џорџ ме испрати до дома.	george	0	0
The cat is in the bag.	Мачката е во вреќата.	bag	0	0
The students are listening to a history lecture.	Студентите слушаат предавање по историја.	history	0	0
Tom is wearing blue.	Том носи сино.	blue	0	0
We're nowhere near ready.	Не сме ни блиску до готови.	near	0	0
Tom was the one who broke the vase.	Том е оној што ја скршил вазата.	broke	0	0
Where's the train station?	Каде е железничката станица?	station	0	0
Grandpa fell down the stairs and was seriously injured.	Дедо ми падна по скалите и тешко се повреди.	seriously	0	0
I can't wait forever.	Не можам вечно да чекам.	forever	0	0
David tells me that you're leaving.	Давид ми вели дека си заминуваш.	david	0	0
Tom is quite frank.	Том е доста искрен.	frank	0	0
There is nothing more I can give you except my blood.	Нема веќе што друго да ти дадам, освен својата крв.	except	0	0
Tom always tries to do what he thinks is right.	Том секогаш се обидува да постапи онака како што мисли дека е правилно.	thinks	0	0
I can take a message.	Можам да пренесам порака.	message	0	0
The rebels did not only take hostages, but also set the entire village on fire.	Бунтовниците не само што земаа заложници туку и палеа цели села.	entire	0	0
Where did Joe go?	Каде отиде Џо?	joe	0	0
I put it on the table.	Го ставив на маса.	table	0	0
They all talked.	Сите зборуваа.	talked	0	0
An old man walking with a cane asked Tom to help him across the street.	Старец со бастун го замоли Том да му помогне да премине улица.	across	0	0
Someone threw a rock at them.	Некој ги гаѓаше со камен.	rock	0	0
It was a lovely ceremony.	Тоа беше прекрасна церемонија.	lovely	0	0
She can handle it.	Таа може да се справи со тоа.	handle	0	0
What's your middle name?	Како ти е средното име?	middle	0	0
Tom is Mary's make out buddy.	Том ѝ е муватор на Мери.	buddy	0	0
Tom paid the bill.	Том ја плати сметката.	paid	0	0
Dan gave Linda a knife to protect herself.	Дан ѝ даде нож на Линда за да се штити.	protect	0	0
I'll put this back where it belongs after I finish using it.	Ќе го вратам ова не место откако завршам со него.	using	0	0
In my new house, the living room is on the ground floor and the bedroom is on the first floor.	Во мојата нова куќа, дневната е на приземје а спалната е на првиот спрат.	floor	0	0
I ran across an old friend in the street.	Налетав на стар пријател на улица.	ran	0	0
I swear, I wouldn't date you if I was on fire and you were the last bucket of water.	Се колнам, не би се фатил со тебе ни да горам а ти да си последната кофа вода.	swear	0	0
I like to spend time in public libraries.	Сакам да проведувам време во јавни библиотеки.	spend	0	0
Layla's situation suddenly worsened.	Ситуацијата во која се најде Лејла наеднаш се влоши.	situation	0	0
We listened to the bell ring.	Слушавме како ѕвони ѕвончето.	ring	0	0
I didn't go anywhere yesterday.	Вчера не бев никаде.	anywhere	0	0
It's very dangerous.	Многу е опасно.	dangerous	0	0
Bill is quite reserved.	Бил е доста воздржан.	bill	0	0
It is out of the question for you to go to New York this weekend.	Не доаѓа во обѕир да одиш во Њујорк викендов.	york	0	0
Our army attacked the kingdom.	Нашата војска го нападна кралството.	army	0	0
Tom is in the lead.	Том води.	lead	0	0
Tom bought a so-called "magical stone".	Том купи таканаречен „волшебен камен“.	bought	0	0
I'm just about finished doing this.	Уште малку и ќе бидам готов со ова.	finished	0	0
He bought two horses at the fair.	Купи два коња на саем.	fair	0	0
The sun is just a star amongst zillions of others.	Сонцето е ѕвезда меѓу милијарди други.	sun	0	0
Tom didn't even write one letter to Mary while he was away.	Том не ѝ напиша на Мери ни едно писмо додека го немаше.	letter	0	0
You don't fool us.	Не наседнуваме на тоа.	fool	0	0
Tom doesn't appear to be paying attention.	Том навидум не обрнува внимание.	attention	0	0
Tom decided to see if he could get into that club.	Том реши да проба да влезе во тој клуб.	club	0	0
It's all really quite simple.	Сето тоа е всушност многу едноставно.	simple	0	0
Tom's interesting.	Том е занимлив.	interesting	0	0
We have limited space.	Имаме ограничен простор.	space	0	0
I have a feeling you'll pass your test.	Имам чувство дека ќе си го положиш тестот.	test	0	0
Tom put some coins in the box.	Том стави монети во кутијата.	box	0	0
The group was too large.	Групата беше преголема.	group	0	0
Tom does this every single time.	Том го прави ова секој божји пат.	single	0	0
Tom was sitting in an armchair.	Том седеше на фотелја.	sitting	0	0
Let's pretend we have a happy marriage.	Да се преправаме дека имаме среќен брак.	marriage	0	0
I want you to join us.	Сакам да ни се придружиш.	join	0	0
Once or twice, I had a feeling of intense fear for which I could perceive no definite reason.	Еднаш или двапати, почувствував силен страв за којшто не можев да спознаам одредена причина.	fear	0	0
I'd better go myself.	Подобро сам да одам.	d	0	0
I'm just someone who wants peace.	Јас сум само човек што сака мир.	peace	0	0
I forgot the book.	Ја заборавив книгата.	forgot	0	0
Please don't force me to eat that.	Те молам не ме присилувај да го јадам тоа.	force	0	0
Tom, do you like long hair or short hair on girls?	Том, сакаш женски со долга или со кратка коса?	short	0	0
I'm normal.	Обичен сум.	normal	0	0
Dan was reading a book about Charlie Chaplin.	Дан читаше книга за Чарли Чаплин.	charlie	0	0
Tom gave Mary a present.	Том и даде на Мери подарок.	present	0	0
Tom doesn't know how to relax and just enjoy life.	Том не знае како да се опушти и да ужива во животот.	enjoy	0	0
The question is whether Mike knew the fact or not.	Прашањето е дали Мајк го знаел тој факт или не.	mike	0	0
According to many religions, adultery is a crime.	Според многу вери, прељубата е престап.	crime	0	0
The horse is mine.	Коњот е мој.	horse	0	0
Tom's gun is on the ground.	На Том пиштолот му е на земја.	ground	0	0
His mother is American.	Мајка му е Американка.	american	0	0
You can count on her.	Можеш да се ослониш на неа.	count	0	0
The room's area is two and half square meters.	Плоштината на собата е два и пол квадратни метра.	area	0	0
Is there a delivery charge?	Се плаќа ли за доставата?	charge	0	0
Honor is the most precious thing we possess.	Честа е најскапоценото нешто што го поседуваме.	honor	0	0
I don't want lunch.	Не сакам ручек.	lunch	0	0
The city is two miles away.	Градот е на растојание од две милји.	miles	0	0
When the program finished, we switched the radio off.	Кога заврши емисијата, го исклучивме радиото.	radio	0	0
If you drink and drive, you're a bloody idiot.	Ако пиеш па возиш, кретен си.	idiot	0	0
Tom caught the ball.	Том ја фати топката.	ball	0	0
I have a surprise for them.	Имам изненадување за нив.	surprise	0	0
She made a paper snowflake.	Таа направи хартиена снегулка.	paper	0	0
There has to be a key.	Мора да има клуч.	key	0	0
Can you imagine yourself alone on a boat in the middle of the ocean?	Можеш ли да се замислиш сам на чун среде океан?	boat	0	0
He recovered quickly.	Тој брзо закрепна.	quickly	0	0
Her heart is as good as gold.	Таа има златно срце.	gold	0	0
Dan left the bar with two men.	Дан си отиде од барот со двајца мажи.	bar	0	0
This fish smells bad.	Рибава лошо мириса.	fish	0	0
The future is one big question mark.	Иднината е еден голем прашалник.	mark	0	0
Tom says it's crowded.	Том вели дека е преполно.	tom	0	0
Tom is wearing a baseball glove.	Том носи ракавица за безбол.	wearing	0	0
Tom looks like he might start crying.	Том изгледа како да ќе се расплаче.	crying	0	0
Did anyone tell Tom about Mary's accident?	Му кажа ли некој на Том за сообраќајката на Мери?	accident	0	0
Dad, what is the difference between the mafia and the government?	Тато, што е разликата помеѓу мафијата и владата?	government	0	0
It's half past eight.	Осум и пол.	eight	0	0
Many trees fell down.	Многу дрва паднаа.	fell	0	0
There were some ink stains on the cover of that book.	Имаше флеки од мастило на корицата на таа книга.	cover	0	0
Are you certain it was an accident?	Сигурен ли си дека беше случајна несреќа?	certain	0	0
We're not interested.	Не нѐ интересира.	interested	0	0
It's not too deep.	Не е предлабоко.	deep	0	0
On the American flag, there's a star for every state.	На америчкото знаме, има ѕвезда за секоја држава.	star	0	0
Sea turtles are magnificent creatures.	Морските желки се величествени суштества.	sea	0	0
I fully agree.	Сосема се согласувам.	agree	0	0
Let's see if we can work out our problems by ourselves.	Да видиме дали можеме сами да си ги разрешиме проблемите.	problems	0	0
Tom is a detective.	Том е детектив.	detective	0	0
Tom is not in prison at the moment.	Том не е во затвор моментално.	prison	0	0
This is a major crisis.	Ова е голема криза.	major	0	0
She always keeps a stick in her hand.	Таа секогаш држи стап во рака.	stick	0	0
I accepted the offer.	Ја прифатив понудата.	offer	0	0
This is difficult.	Ова е тешко.	difficult	0	0
We're pretty smart.	Прилично сме паметни.	smart	0	0
Don't get personal.	Нека не стане лично.	personal	0	0
I am trained to break the world record.	Обучен сум да го скршам светскиот рекорд.	record	0	0
Tom stopped smiling.	Том престана да се смешка.	stopped	0	0
Where did you hide my passport?	Каде си ми го сокрил пасошот?	hide	0	0
I'm not sure whether my sentence is good.	Не сум сигурен дали ми е добра реченицата.	whether	0	0
There's a bank across from the hotel.	Има банка карши хотелот.	bank	0	0
He won a free trip to Tunis.	Освои бесплатно патување во Тунис.	trip	0	0
Just sit and relax.	Само седи и опушти се.	relax	0	0
A friend of mine went to America this summer.	Мој пријател отиде во Америка летово.	america	0	0
Public opinion began to change.	Јавното мнение почна да се менува.	public	0	0
Just get me the list.	Само донеси ми го списокот.	list	0	0
I called her this afternoon.	Ѝ се јавив попладнево.	afternoon	0	0
Use your brain.	Користи го мозокот.	brain	0	0
I can't fix the seat.	Можам да го поправам седиштето.	fix	0	0
We also think that he's a bastard.	И ние мислиме дека е гад.	bastard	0	0
Well, I'm proud of you.	Епа, се гордеам со тебе.	proud	0	0
I want a cup of tea.	Сакам шолја чај.	tea	0	0
We complained about the poor service.	Се пожаливме на лошата услуга.	service	0	0
Dan was screaming and yelling.	Дан се дереше и викаше.	screaming	0	0
I look forward to it.	Со нетрпение го очекувам тоа.	forward	0	0
I'm angry with you.	Ти замерам.	angry	0	0
Tom told us not to park in front of his house.	Том ни кажа да не му се паркираме пред куќа.	park	0	0
You sold your soul to the devil and didn't get anything in return? What's wrong with you!?	Си ја продаде душата на ѓаволот, без ништо за возрат? Што ти фали на тебе?!	soul	0	0
Tom has been fighting with Mary.	Том се кара со Мери во последно време.	fighting	0	0
Peter may need a new diaper.	На Петар можеби му треба нова пелена.	peter	0	0
Golf is for rich people.	Голфот е за богаташи.	rich	0	0
Tom is Mary's agent.	Том ѝ е агент на Мери.	agent	0	0
Blow out the candles.	Издувај ги свеќите.	blow	0	0
Paul is punctual like a clock.	Пол е точен како саат.	paul	0	0
Mary is wearing a white dress today.	Мери денес носи бел фустан.	dress	0	0
I lived with Tom and Mary for three years.	Живеев со Том и Мери три години.	mary	0	0
I've missed you a lot.	Многу ми недостигаше.	missed	0	0
This is the third scene of the second act.	Ова е третата сцена од вториот чин.	scene	0	0
My arm is killing me.	Многу ме боли раката.	killing	0	0
I sleep standing up.	Спијам стоечки.	standing	0	0
The people saved their country from the enemies.	Народот ја спаси својата земја од непријателите.	saved	0	0
They deserve respect.	Заслужуваат почит.	respect	0	0
You're not a killer and neither am I.	Не си убиец а не сум ни јас.	killer	0	0
Tom ate some ice cream.	Том јадеше сладолед.	ice	0	0
Your hair is a mess.	Косата ти е многу бушава.	mess	0	0
It was a tough race.	Тешка трка беше.	tough	0	0
Here it really feels today like summer has ended.	Денес тука е како да завршило летото.	feels	0	0
We met at the church.	Се запознавме во црква.	church	0	0
That's kind of sad.	Тоа е некако жалосно.	sad	0	0
Your cell phone's not working.	Не ти работи мобилниот телефон.	cell	0	0
We're too drunk.	Премногу сме пијани.	drunk	0	0
We all have secrets we'd prefer not to share.	Сите имаме тајни коишто не би сакале да ги споделиме.	share	0	0
I just wish I had my camera.	Камоли да ја имав камерата со себе.	camera	0	0
If you concentrate, you'll be able to finish within a shorter time interval.	Ако се сосредоточиш, ќе можеш да завршиш за помалку време.	within	0	0
My ID card has expired, what should I do?	Ми истече личната карта - што да правам?	card	0	0
Could you bring me the fly swatter, please?	Би можел ли да ми донесеш тепалка за муви?	fly	0	0
"How pretty she is!" said Ben to himself.	„Ама е убава!“ си рече Бен.	ben	0	0
A gentleman should open doors for his girlfriend.	Кавалерите треба да им отвараат врати на своите девојки.	girlfriend	0	0
Tom started to laugh and was joined by everyone in the room.	Том почна да се смее па му се придружија и сите други во собата.	laugh	0	0
You can smell the ocean from here.	Можеш да го намирисаш океанот оттука.	smell	0	0
The lock is broken.	Бравата е скршена.	broken	0	0
My mum has to spoil things.	Мојата мајка секогаш мора да уништи се.	mum	0	0
It was an honest mistake.	Тоа беше невина грешка.	honest	0	0
How often do you buy new clothes?	Колку често си купуваш нови алишта?	often	0	0
Spring has passed and summer is starting.	Пролетта помина и почнува летото.	starting	0	0
That's what everybody calls Tom.	Сите така го викаат Том.	calls	0	0
What is the total amount of money you spent?	Колку пари потроши вкупно?	spent	0	0
There's no third course.	Нема трет избор.	third	0	0
Can people really be as silly as to believe that the whole population of Georgia, which speaks a Caucasian language with no common sound or common letter with English, can suddenly be fluent in English within two years?	Зарем може луѓето навистина да се толку блесави да мислат дека целото население на Грузија, коешто зборува кавкаски јазик што нема никаква допирна точка со англискиот, може целосно да го совлада англискиот за само две години?	english	0	0
Many tourists visit Boston every year.	Многу туристи го посетуваат Бостон секоја година.	visit	0	0
Mama cried.	Мама плачеше.	mama	0	0
Nobody has the right to judge you.	Никој нема право да ти суди.	judge	0	0
Somebody had opened the window.	Некој го отворил прозорецот.	window	0	0
I'm hungry!	Ми се јаде!	hungry	0	0
Don't you dare ask her that.	Немој да си се осмелил да ја прашаш за тоа.	dare	0	0
I think that he's not looking for a long term relationship.	Мислам дека не бара долгорочна врска.	relationship	0	0
I just moved to Boston.	Штотуку се преселив во Бостон.	moved	0	0
The guy was acquitted when the prosecutor failed to prove that he had committed the crime.	Типот го ослободија откако обвинителот не успеа да докаже дека тој го извршил злочинот.	prove	0	0
You'd make a good private detective.	Ти би бил добар приватен детектив.	private	0	0
Tom walked toward the far wall.	Том се упати кон ѕидот на другата страна.	wall	0	0
Every seat in this tube is taken.	Секое седиште на ова метро е зафатено.	seat	0	0
Is everything in position?	Сѐ ли е наместено?	position	0	0
He is a lieutenant.	Тој е поручник.	lieutenant	0	0
I didn't realize you were already here.	Не знаев дека си веќе тука.	realize	0	0
We experienced an especially difficult winter.	Претрпевме особено тешка зима.	especially	0	0
Who invented this machine?	Кој ја измислил машинава?	machine	0	0
Do you like walking?	Сакаш ли да пешачиш?	walking	0	0
I made a frightening mask in art class.	Направив страшна маска на часот по ликовно.	art	0	0
It was a pleasure to spend the evening with a smart, funny and beautiful girl like you.	Ми претставуваше задолство што ја минував вечерта со паметна, духовита и убава девојка како тебе.	pleasure	0	0
There was not a bloody soul.	Немаше жив човек.	bloody	0	0
What college do you study in?	На кој колеџ си учел?	college	0	0
Tom is interested in French history.	Том го интересира француска историја.	french	0	0
Were you involved?	Дали ти беше вмешан?	involved	0	0
I want to cry.	Сакам да плачам.	cry	0	0
What became of them?	Што стана со нив?	became	0	0
Have you ever lived in another country?	Си живеел ли некогаш во друга држава?	lived	0	0
She tried to open the door, which she found impossible.	Таа се обиде да ја отвори вратата, но тоа беше невозможно.	impossible	0	0
Tom is obviously a mental case.	Том очигледно е ментален.	obviously	0	0
Skunks fear neither dogs, nor men.	Творовите не се плашат ни од кучиња ни од луѓе.	neither	0	0
I cannot accept your present.	Не можам да го прифатам твојот подарок.	accept	0	0
I cheated on my boyfriend.	Го изневерив дечко ми.	boyfriend	0	0
Besides, I didn't want to get you involved.	Во секој случај, не сакав да те вмешам.	besides	0	0
In each beehive there can only be one queen.	Во секое улиште има само една матица.	queen	0	0
I'm still a teacher.	Сѐ уште сум учител.	teacher	0	0
Tom knows the cops are everywhere.	Том знае дека има полиција насекаде.	cops	0	0
For goodness sake.	Бог да чува.	sake	0	0
Tom loves all of you.	Том ве сака сите.	loves	0	0
I carry a bag of rice.	Носам вреќа ориз.	carry	0	0
Tom asked Mary to teach him how to do the waltz.	Том ја замоли Мери да го научи да игра валцер.	teach	0	0
I'm in my apartment.	Во својот стан сум.	apartment	0	0
Tom was pretty upset.	Том беше прилично вознемирен.	upset	0	0
Green does not go well with purple.	Зелената и лилавата боја не си одговараат.	green	0	0
I'm going to LA.	Ќе одам во Лос Анџелес.	la	0	0
I really liked that.	Навистина ми се допадна тоа.	liked	0	0
That's cute.	Тоа е мило.	cute	0	0
You're evil and disgusting.	Злобен си и одбивен.	evil	0	0
Our professor is always on time for his class.	Нашиот професор секогаш доаѓа на час навреме.	professor	0	0
Do you know how to contact him?	Знаеш ли како да го исконтактираш?	contact	0	0
I know this joke.	Го знам вицов.	joke	0	0
Tom told the cop he had just gotten home.	Том му кажа на полицает дека само што се вратил дома.	cop	0	0
Tim is a huge fan of satirical comedy.	Тим е голем љубител на сатирични комедии.	huge	0	0
Holy cow!	Господе!	holy	0	0
They stood under the canopy in front of the store, so as to avoid the rain.	Стоеја под стреа пред продавницата, за да го избегнат дождот.	store	0	0
Tom isn't in jail.	Том не е во затвор.	jail	0	0
He likes strange animals such as snakes, for example.	Сака чудни животни, на пример змии.	likes	0	0
I am not a lawyer.	Не сум адвокат.	lawyer	0	0
I doubt I can get him to do it.	Чисто се сомневам дека ќе можам да го наговорам да го направи тоа.	doubt	0	0
We'll continue later.	Ќе продолжиме подоцна.	continue	0	0
I appreciate it.	Го ценам тоа.	appreciate	0	0
If the cat eats her own offspring, why would she let a rat get away?	Ако мачките си ја јадат сопствената рожба, зошто би дозволиле да избега стаорец?	cat	0	0
My uncle has a flower shop near the station.	Вујко ми има цвеќара покрај станицата.	shop	0	0
I just saw Tom driving away.	Само што го видов Том како си оди со кола.	driving	0	0
Congratulations!	Честито!	congratulations	0	0
Tom wrote a letter to himself.	Том си напиша писмо.	wrote	0	0
Fifty families live in this tiny village.	Педесет семејства живеат во ова малечко селце.	village	0	0
My father has decided to quit smoking.	Татко ми реши да престане да пуши.	quit	0	0
A grasshopper and many ants lived in a field.	Еден скакулец и многу мравки живееја во едно поле.	field	0	0
I have recently seen James.	Скоро го видов Џејмс.	james	0	0
I have drunk the wine.	Го испив виното.	wine	0	0
He said that he regretted his decision.	Рече дека се кае за својата одлука.	decision	0	0
We should head south.	Треба да се упатиме кон југ.	south	0	0
The baby's sleeping.	Бебето спие.	sleeping	0	0
Just take it slow.	Само не брзај.	slow	0	0
What is thunder? It's Satan's laughter.	Што се громовите? Смевот на ѓаволот.	laughter	0	0
In the distance we saw the island.	Во далечината го здогледавме островот.	island	0	0
The glass broke to pieces.	Стаклото се распарчи.	glass	0	0
We must start at the beginning.	Мора да почнеме од самиот почеток.	beginning	0	0
I paid cash.	Платив во готовина.	cash	0	0
They're all either dead or dying.	Сите се или мртви или пред умирање.	dying	0	0
He can run a hundred meters in twelve seconds.	Тој може да истрча сто метра за дванаесет секунди.	hundred	0	0
Whose pencil is this?	Чиј молив е ова?	whose	0	0
I don't see much difference between them.	Не гледам голема разлика меѓу нив.	difference	0	0
Tom threw himself out of the plane without a parachute.	Том се фрлио од авионот без падобран.	plane	0	0
They continued to push south.	Продолжија накај југ.	push	0	0
Tetanus continues to kill!	Тетанусот и понатаму убива!	continues	0	0
They sat on the grass, playing ukulele and singing.	Седеа на тревата, свиреа на укулеле и пееја.	singing	0	0
I don't want you eating donuts every morning.	Не сакам да јадеш крофни секое утро.	eating	0	0
The bus was heading north.	Автобусот одеше на север.	north	0	0
Mrs. Green taught me English.	Г-ѓа Грин ми предаваше англиски.	mrs	0	0
"I am broccoli and I look like a tree!" "I am a walnut and I look like a brain!" "I am a mushroom and I hate this game!"	„Јас сум брокула и изгледам како дрво!“ „Јас сум орев и изгледам како мозок!“ „Јас сум печурка и ја мразам играва!“	tree	0	0
Tom gave Mary a small gift.	Том ѝ даде на Мери мал подарок.	gift	0	0
Dan called for a tow truck.	Дан викна шлепер.	truck	0	0
Why don't you try putting a little cinnamon in your coffee?	Зошто не пробаш да ставиш малку цимет во кафето?	putting	0	0
The hunter shot a bear.	Ловецот ја застрела мечката.	bear	0	0
There is a sewing machine and an ironing board in the room where Tom used to sleep.	Има машина за шиење и даска за пеглање во собата во којашто Том порано спиеше.	board	0	0
Grab that.	Фати го тоа.	grab	0	0
The bottles of beer that I brought to the party were redundant; the host's family owned a brewery.	Пивата што ги донесов на забавата беа излишни; семејството на домаќинот поседуваше пиварница.	beer	0	0
Dan stuck to his story.	Дан се држеше до својата приказна.	stuck	0	0
Someone has to say the magic word.	Некој мора да го изговори волшебниот збор.	magic	0	0
I support you 100%.	Стопроцентно те поддржувам.	support	0	0
I followed the rules.	Ги следев правилата.	rules	0	0
The pig grunts.	Свињата гровта.	grunts	0	0
He's my partner.	Тој ми е партнер.	partner	0	0
Can you reach those?	Можеш ли да ги дофатиш оние?	reach	0	0
You know the phrase, we reap what we sow. I have sown the wind and this is my storm.	Ја знаеш фразата „кој што сеел, тоа ќе жнее.“ Епа јас посадив ветер и еве ми ја бурата.	wind	0	0
He holds the rank of colonel.	Полковник е по ранг.	colonel	0	0
Call Tom immediately.	Веднаш да му се јавиш на Том.	immediately	0	0
The bomb will explode in 10 seconds.	Бомбата ќе експлодира за 10 секунди.	seconds	0	0
It's not very often that someone buys a thousand dollar hat.	Не се случува баш често некој да купи шапка од илјада долари.	thousand	0	0
Coffee gives you energy!	Кофето ти влева енергија!	gives	0	0
Do you have professional experience?	Имаш ли професионално искуство?	experience	0	0
It appears that the victim tried to write the murderer's name with his own blood.	Изгледа жртвата се обидела да го напише името на убиецот со сопствената крв.	victim	0	0
Once upon a time there was a dwarf that lived in the forest.	Си било еднаш џуџе и живеело во шумата.	upon	0	0
Jana is a computer programmer.	Јана е компјутерски програмер.	computer	0	0
Do you accept Jesus Christ as your personal Savior?	Го прифаќаш ли Исус Христос како твој личен спасител.	christ	0	0
Venus was the first planet outside of Earth to ever be reached by a space probe.	Венера била првата планета (освен Земјата) до којашто стигнала вселенска сонда.	planet	0	0
Did you bring what you promised you'd bring?	Го донесе ли она што вети дека ќе го донесеш?	promised	0	0
Let's take the bus.	Да одиме со автобус.	bus	0	0
At most, Henry has six dollars.	Хенри нема повеќе од шест долара.	henry	0	0
Some of the oil in the pot boiled over and got the stove dirty.	Дел од зејтинот во тенџерето прекипи и го извалка шпоретот.	dirty	0	0
Dan allowed the police to search his home.	Дан ѝ дозволи на полицијата да му го пребара домот.	search	0	0
Tom is staying there.	Том таму отседнува.	staying	0	0
Sweet dreams, my princess.	Слатки сништа, принцезо моја.	dreams	0	0
Are they going to arrest me?	Ќе ме уапсат ли?	arrest	0	0
How're you holding up?	Како издржуваш?	holding	0	0
Everyone suddenly burst into laughter.	Сите одеднаш прснаа од смеа.	suddenly	0	0
Weddings are usually happy occasions.	Свадбите се обично среќни настани.	usually	0	0
I fucked lots of friends.	Ебев многу од своите пријатели.	lots	0	0
My shoes are covered with dirt.	Патиките ми се покриени со земја.	shoes	0	0
Tom wished he had had the courage to jump into the river and save the baby that had fallen in.	Том посакуваше да има храброст да рипне во реката и да го спаси бебето што беше паднало во неа.	jump	0	0
I'll get rid of them.	Ќе се отарасам од нив.	rid	0	0
Check this out, yo.	Абе, гледај го ова.	yo	0	0
Knock it off, Tom.	Престани, Том.	knock	0	0
I think you owe me an apology.	Мислам дека ми должиш извинување.	owe	0	0
I like the Harry Potter books.	Ми се допаѓаат книгите со Хари Потер.	harry	0	0
I want to be a teacher when I grow up.	Сакам да станам учител кога ќе пораснам.	grow	0	0
The worst comes afterwards.	Најлошото доаѓа после.	worst	0	0
I swam in the river.	Пливав во реката.	river	0	0
My uncle's wife is my aunt.	Жената на вујко ми ми е тетка.	aunt	0	0
Tom isn't my patient.	Том не е пациент.	patient	0	0
It's a kitchen knife.	Кујнски нож е.	kitchen	0	0
You said I was fat.	Ти рече дека сум дебел.	fat	0	0
The doctor told Dan that Linda had passed away.	Докторот му кажа на Дан дека Линда умрела.	passed	0	0
I'm a little late.	Малку доцнам.	m	0	0
My decision is final.	Мојата одлука е конечна.	final	0	0
This summer resort is no longer as popular as it used to be.	Ова летувалиште веќе не е толку популарно колку што беше на времето.	summer	0	0
Although Bob was in disguise, I recognized him at a glance.	Иако Боб беше преправен, го препознав на прв поглед.	bob	0	0
What are we listening for?	Што чекаме да чуеме?	listening	0	0
Tom was smart enough to escape.	Том беше доволно паметен за да побегне.	escape	0	0
I drive everywhere.	Секаде возам.	everywhere	0	0
That desert looks like the surface of the moon.	Таа пустина изгледа како површината на месечината.	moon	0	0
I remember the warmth of his arms.	Ја помнам топлината на неговата прегратка.	arms	0	0
The road turns a bit to the west.	Патот малку се искривува налево.	turns	0	0
I got your address from her.	Таа ми ја даде твојата адреса.	address	0	0
Ow!	Оф!	ow	0	0
I am no match for him.	Не се мерам со него.	match	0	0
The grand piano has no pedal at all.	Концертното пијано воопшто нема педали.	grand	0	0
Yep.	Да.	yep	0	0
I'm feeling nervous.	Паничам.	nervous	0	0
Choose the one you like best.	Одбери го тоа што најмногу ти се допаѓа.	choose	0	0
Does the set of all sets that do not contain themselves contain itself?	Дали множеството што ги содржи сите множества што не се содржат самите себе се содржи самото себе?	themselves	0	0
I'll decide how to proceed.	Ќе одлучам што понатаму.	decide	0	0
The woodpecker is feeding its mate.	Клукајдрвецот си ја рани женката.	mate	0	0
Tom said he didn't want to go drinking with us.	Том рече дека не сака да оди да пие со нас.	drinking	0	0
In case of fire, press this button.	Во случај на пожар, притиснете го ова копче.	press	0	0
It doesn't bother me.	Не ми смета.	bother	0	0
My foot hurts.	Ме боли ногата.	foot	0	0
I blame her.	Ја кривам неа.	blame	0	0
Cut the crap!	Доста со глупости!	crap	0	0
What drugs are they giving you?	Какви лекарства ти даваат?	drugs	0	0
I don't know how to type an inverted question mark using this keyboard.	Не знам како да напишам обратен прашалник со оваа тастатура.	type	0	0
The sheep is white with black rings around her eyes.	Овцата е вакла.	rings	0	0
Can Tom complete his mission?	Може ли Том да ја исполни својата мисија?	mission	0	0
The movie is about a boy named Tom.	Филмот се работи за момче по име Том.	named	0	0
Donate your money to the poor and you'll have treasure in heaven.	Донирај пари за сиромасите и ќе имаш богатство во рајот.	heaven	0	0
Tom picked up his bag and walked out of the room.	Том си ја зеде торбата и излезе од собата.	picked	0	0
The capital city of France is Paris.	Главнот град на Франција е Париз.	paris	0	0
It was a good race.	Тоа беше добра трка.	race	0	0
Nobody's ever died from working too much, but why risk it?	Никој досега не умрел од прекумерна работа, ама зошто да ризикуваме?	risk	0	0
He has three times as many books as I have.	Тој има трипати повеќе книги од мене.	books	0	0
I'll have to study it further.	Ќе мора подлабоко да го проучам тоа.	further	0	0
They were ready for action.	Спремни беа за акција.	action	0	0
That's the last gift you are allowed to give to Tom.	Тоа е последниот подарок што смееш да му го дадеш на Том.	allowed	0	0
Who gave the orders?	Кој ги дал наредбите?	orders	0	0
This is the pool where Tom learned to swim.	Ова е базенот во којшто Том научил да плива.	learned	0	0
It was a fair price.	Праведна цена беше.	price	0	0
Tom arrived there safely.	Том пристигна таму безбедно.	arrived	0	0
You shouldn't feel compelled to do otherwise.	Не треба да чувствуваш приморано да постапиш инаку.	otherwise	0	0
There were several framed pictures on the wall.	Имаше неколку врамени слики на ѕидот.	pictures	0	0
A pelican can fit a lot of fish in its beak.	Пеликаните можат да соберат многу риби во клунот.	fit	0	0
He likes to smoke tobacco.	Тој сака да пуши тутун.	smoke	0	0
I need a huge favor.	Имам огромна молба.	favor	0	0
John played the guitar and his friends sang.	Џон свиреше на гитара а неговите пријатели пееја.	played	0	0
Did you notice any errors?	Забележавте ли некакви грешки?	notice	0	0
Isn't that awesome?	Не ли е тоа одлично?	awesome	0	0
When you smile, I am happy.	Кога ти си насмеан, јас сум среќен.	smile	0	0
I became a director.	Станав директор.	director	0	0
Angels guard and guide us.	Ангелите не чуваат и не водат.	guard	0	0
They begin beating her.	Почнуваат да ја тепаат.	begin	0	0
This is the spot.	Ова е местото.	spot	0	0
We were surprised by his behaviour.	Не изненади неговото однесување.	surprised	0	0
I'm an innocent man.	Јас сум невин човек.	innocent	0	0
Linda never attempted to attract attention to herself.	Линда никогаш не се обидуваше да привлече внимание.	herself	0	0
His aunt is all alone in London.	Тетка му е сосем сама во Лондон.	london	0	0
I have no feelings.	Немам чувства.	feelings	0	0
Hatred is our enemy.	Омразата е наш непријател.	enemy	0	0
Fifty brave knights were ready for the great battle.	Педесет храбри витеза беа спремни за големата битка.	battle	0	0
We did it ourselves.	Сами го направивме тоа.	ourselves	0	0
It's only worth three dollars.	Вреди само три долара.	dollars	0	0
I won't allow that to happen.	Нема да дозволам тоа да се случи.	allow	0	0
Beethoven wrote nine symphonies.	Бетовен напишал девет симфонии.	nine	0	0
Gay and lesbian people should have their rights, shouldn't they?	Хомосексуалците треба да имаат права, зарем не?	gay	0	0
Tom Jackson is the head of our department.	Том Џексон го предводи нашиот оддел.	department	0	0
They were all guilty.	Сите беа виновни.	guilty	0	0
They live apart.	Тие живеат раздвоено.	apart	0	0
Tom had arrived earlier than Mary.	Том беше стигнал порано од Мери.	earlier	0	0
I am off duty today.	Денес имам слободен ден.	duty	0	0
Jim has never been abroad.	Џим никогаш не бил во странство.	jim	0	0
I bought a new suit.	Си купив ново одело.	suit	0	0
The most common bell peppers are green, red or yellow.	Најчестите бабури се зелени, црвени или жолти.	bell	0	0
The road turns a bit to the west.	Патот малку се искривува налево.	west	0	0
"Don't cross your legs like that." "Why not?" "Well, unless you've got a vagina, it's inappropriate."	„Не ги скрстувај нозете така.“ „Зошто не?“ „Епа, освен ако немаш пичка, непристојно е.“	legs	0	0
Tom became a hero.	Том стана јунак.	hero	0	0
We must destroy it.	Мораме да го уништиме.	destroy	0	0
The first stage is complete.	Првата етапа е завршена.	stage	0	0
There are a bunch of kids playing tag on the playground.	Куп деца играат брканица на игралиштето.	bunch	0	0
All answers must be written according to the instructions.	Сите одговори мора да се напишат според упатствата.	according	0	0
The chicken is a bit too dry.	Пилешкото е малку пресуво.	chicken	0	0
Listen, we have a bigger problem to deal with.	Слушај, имаме поголем проблем што треба да го расчистиме.	bigger	0	0
The airplane flew very low.	Авионот леташе многу ниско.	low	0	0
I'm interested in helping them.	Заинтересиран сум да им помогнам.	helping	0	0
I have to admit I'm interested.	Морам да признаам дека сум заинтересиран.	admit	0	0
He closed his eyes.	Тој замижа.	closed	0	0
I have thirteen names on my list.	Имам тринаесет имиња на списокот.	names	0	0
The witness sees the citizen.	Сведокот го гледа граѓанинот.	witness	0	0
Dan's children were asleep upstairs.	Децата на Дан спиеја горе.	upstairs	0	0
Tom broke his arm.	Том си ја скрши раката.	arm	0	0
Try not to steal anything.	Гледај да не украдеш ништо.	steal	0	0
Kick as hard as you can.	Клоцни што можеш посилно.	kick	0	0
I've called twice.	Двапати ѕвонев.	twice	0	0
"Don't cross your legs like that." "Why not?" "Well, unless you've got a vagina, it's inappropriate."	„Не ги скрстувај нозете така.“ „Зошто не?“ „Епа, освен ако немаш пичка, непристојно е.“	cross	0	0
Please let us know if we can help in other ways.	Те молам, кажи ни ако има и други начини да ти помогнеме.	ways	0	0
That is indeed beautiful.	Тоа е навистина убаво.	indeed	0	0
I have gas.	Имам гасови.	gas	0	0
I'm keeping an eye on you.	Те пазам.	keeping	0	0
We have used earth's energy resources as if they were limitless.	Досега сме ги користеле природните богатства на земјата како да се бесконечни.	energy	0	0
When Linda told Dan that she was pregnant, he was thrilled.	Кога Линда му кажа на Дан дека е бремена, тој беше пресреќен.	pregnant	0	0
There was a strange, foul-smelling brown liquid in the waste basket.	Имаше чудна, смрдлива кафеава течност во корпата за отпадоци.	waste	0	0
I helped him clean the bathtub.	Му помогнав да ја исчисти кадата.	helped	0	0
When were you fired?	Кога ти дадоа отказ?	fired	0	0
I don't have a favorite tie.	Немам вратоврска.	favorite	0	0
Yesterday I hung out with Tony.	Вчера се дружев со Тони.	tony	0	0
The raspberries taste like a summer's kiss.	Малините имаат вкус на летен бакнеж.	taste	0	0
The room was locked.	Собата беше заклучена.	locked	0	0
Tom has been to many places.	Том бил на многу места.	places	0	0
Tom has a talent for writing.	Том има дарба за пишување.	writing	0	0
Adam married his second cousin.	Адам се ожени за втора братучетка.	adam	0	0
Are they brothers?	Браќа ли се?	brothers	0	0
Tom says he doesn't know when the meeting starts.	Том тврди дека не знае кога почнува состанокот.	starts	0	0
The prince slew the dragon.	Принцот ја закла алата.	prince	0	0
How do you form the plural of nouns?	Како се образува множина од именки?	form	0	0
I already sold that.	Веќе го продадов тоа.	sold	0	0
Don't be silly. I can't do it.	Не се будали. Не го можам тоа.	silly	0	0
Did I mention that?	Го спомнав ли тоа?	mention	0	0
To begin with, you must build up your body.	За почеток, мора да си го изградиш телото.	build	0	0
Tom grabbed Mary by the throat and choked her.	Том ја грабна Мери за гуша и почна да ја дави.	throat	0	0
That hole should be filled, not covered.	Таа дупка треба да се пополни а не да се покрие.	hole	0	0
We figured it out.	Се снајдовме.	figured	0	0
I lost track of time.	Изгубив осет за време.	track	0	0
The alarm started ringing.	Будилникот заѕвони.	ringing	0	0
Tom lost his keys, and spent three hours trying to pick the lock, before giving up and forcing a window.	Том си ги загуби клучевите, па три часа се обиваше да ја обие бравата, пред конечно да се откаже и да скрши прозор.	lock	0	0
Tom had only one leg.	Том беше едноног.	leg	0	0
The stars are glittering above.	Ѕвездите светкаат на небото.	above	0	0
Are you hiding from him?	Дали се криеш од него?	hiding	0	0
It seemed very odd.	Делуваше многу чудно.	seemed	0	0
I wonder what Tom ate for breakfast.	Се прашувам што јадел Том за доручек.	breakfast	0	0
Tom shut off the engine.	Том го изгаси моторот.	engine	0	0
This report is very sloppily written.	Извештајов е многу фушерски напишан.	written	0	0
We want complete sentences.	Сакаме целосни реченици.	complete	0	0
I like video games.	Сакам компјутерски игри.	video	0	0
However, I ask you not to make the same mistakes that I did.	Сепак, те замолувам да не ги направиш истите грешки како мене.	however	0	0
Don't pressure Tom.	Не го сили Том.	pressure	0	0
I want some fresh eggs.	Сакам пресни јајца.	fresh	0	0
Tom grabbed a weapon.	Том грабна оружје.	weapon	0	0
A rainbow is a seven-colour arch in the sky.	Виножитото е седмобоен лак на небото.	sky	0	0
Let's find out who stole Tom's car.	Да откриеме кој му ја украл на Том колата.	stole	0	0
I have just started to study Korean.	Штотуку почнав да учам корејски.	study	0	0
She likes to burn incense while practising yoga.	Таа сака да пали темјан додека вежба јога.	burn	0	0
Put your reading glasses on.	Стави си ги очилата за читање.	reading	0	0
Tom quickly disappeared in the crowd.	Том набрзо се изгуби во толпата.	crowd	0	0
Tom had no right to treat Mary like he did.	Том немаше право да ја третира Мери така.	treat	0	0
Roll up your sleeves.	Засукај ракави.	roll	0	0
I'm seeing double.	Гледам сѐ дупло.	double	0	0
Do you believe in the spirit world?	Веруваш ли во светот на духовите?	spirit	0	0
The more danger, the more honor.	Што повеќе опасност, толку повеќе чест.	danger	0	0
That'll cost you your life.	Тоа ќе те чини животот.	cost	0	0
The place is empty.	Местото е празно.	empty	0	0
Tom used a level to check whether the wall was straight.	Том со помош на либела провери дали ѕидот е прав.	level	0	0
Memory fades but the written word remains.	Сеќавањата бледнеат, но запишаните зборови остануваат.	memory	0	0
Language itself shapes a man's basic ideas.	Самиот јазик ги обликува основните идеи на човекот.	itself	0	0
Is there any advantage to acting like that?	Има ли некакви предности таквото однесување?	acting	0	0
Tom's interest faded.	На Том му избледе интересот.	interest	0	0
Take a tissue, your nose is running.	Земи марамче, ти тече носот.	nose	0	0
Have you got plans?	Имаш ли планови?	plans	0	0
Are you following me?	Дали ме следиш?	following	0	0
Why are you in the bathroom?	Зошто си во купатило?	bathroom	0	0
He built an observatory to study the stars.	Изгради набљудувачница за да ги проучува ѕвездите.	built	0	0
I'm closer to Tom than anyone else.	Поблизок сум со Том од кого било друг.	closer	0	0
My school has a band.	Моето школо има бенд.	band	0	0
Apparently, everyone was happy.	Навидум сите беа среќни.	apparently	0	0
The children were so excited after the party that they couldn't sleep.	Децата беа толку возбудени по забавата што не можеа да заспијат.	excited	0	0
Tom is losing Mary.	Том ќе ја изгуби Мери.	losing	0	0
Animals cannot distinguish between truth and falsehood.	Животните не разликуваат вистини од лаги.	animals	0	0
You and I'll be on the same flight.	Јас и ти ќе летаме со ист авион.	flight	0	0
It is starting to sink in that we can't ignore nature.	Почнува да ни влегува во глава дека не можеме да ја пренебрегнеме природата.	nature	0	0
They gave me another raise.	Повторно ми ја повишија платата.	raise	0	0
Lucy will definitely get married to the pop singer.	Луси дефинитивно ќе се омажи за поп-пејачот.	pop	0	0
Tom is our client.	Том ни е клиент.	client	0	0
The bomb will explode in 10 seconds.	Бомбата ќе експлодира за 10 секунди.	bomb	0	0
Those shadows appeared in a way like giant dinosaurs, with a long neck and a very big jaw without teeth.	Тие сенки на некој начин наликуваа на огромни диносауриси, со долги вратови и крупни вилици без заби.	neck	0	0
My parents didn't suspect anything.	Моите родители ништо не се посомневаа.	suspect	0	0
It was a warm night.	Беше топла ноќ.	warm	0	0
This is an extra one.	Ова е плус.	extra	0	0
We should have bought another bottle of wine.	Требаше да купиме уште едно шише вино.	bottle	0	0
Did Van Gogh really cut off one of his ears?	Дали Ван Гог навистина си отсекол едно уво?	van	0	0
Due to the heavy rain we were soaked to the skin.	Поради поројниот дожд бевме жива вода.	heavy	0	0
Mommy, I want you to buy me a grenade!	Мамо, сакам да ми купиш граната!	mommy	0	0
He who sleeps with dogs wakes up with fleas.	Кој спие со кучиња се буди со болви.	dogs	0	0
I like wild flowers.	Сакам диви цвеќиња.	wild	0	0
It looks ridiculous.	Смешно изгледа.	ridiculous	0	0
I'm simply stating the facts.	Само ги кажувам фактите.	simply	0	0
"Yes. I understand," says Mrs. Lee.	„Да. Разбирам.“ - вели г-ѓа Ли.	lee	0	0
The percentage of carbohydrates in animal cells is approximately 6 percent.	Јагленохидратите сочинуваат приближно шест отсто од животинските клетки.	animal	0	0
Dan showed up at Linda's house.	Дан и се појави на Линда дома.	showed	0	0
Someone's shooting.	Некој пука.	shooting	0	0
Jack keeps a cat and a parrot at home.	Џек чува мачка и папагал дома.	keeps	0	0
The prisoners fled from the concentration camp.	Затворениците избегаа од логорот.	camp	0	0
Where are the guns?	Каде се пиштолите?	guns	0	0
I need medical help.	Ми треба медицинска помош.	medical	0	0
She has no shame.	Таа нема срам.	shame	0	0
This is exactly what I was hoping to hear.	Баш ова се надевав да го чујам.	hoping	0	0
One never knows whom one might run into.	Човек никогаш не знае на кого ќе налета.	whom	0	0
The bird had a broken wing.	На птицата и е скршено крилото.	bird	0	0
The flowers were swaying in the wind.	Цвеќињата се вееја на ветерот.	flowers	0	0
That house is famous.	Таа куќа е славна.	famous	0	0
That helps me fall asleep.	Тоа ми помага да заспијам.	asleep	0	0
What a beauty she is!	Каква убавица е!	beauty	0	0
Tom is a bus driver.	Том е возач на автобус.	driver	0	0
I dropped my keys.	Си ги испуштив клучевите.	keys	0	0
It looks like rain.	Личи на дожд.	rain	0	0
That sounds awful.	Тоа ужасно звучи.	awful	0	0
The resort has large swimming pools.	Одморалиштето има два големи базена.	large	0	0
Dan didn't want to write about the incident in the local newspaper.	Дан не сакаше да пишува за инцидентот за локалниот весник.	local	0	0
You deserve it.	Го заслужуваш тоа.	deserve	0	0
Stone was used to build their houses.	Од камен се изградени нивните куќи.	stone	0	0
Jane signed up for the French course.	Џејн се запиша на курс по француски.	jane	0	0
The Doctor took his usual position, opposite to Grace.	Лекарот ја зазеде својата вообичаена положба, карши Грејс.	grace	0	0
There are some who would consider Tom handsome.	Има луѓе што би го сметале Том за згоден.	consider	0	0
I wrote some poems last weekend.	Напишав неколку стихотворби минатиот викенд.	weekend	0	0
We were all wondering why you were late.	Сите се прашувавме зошто доцниш.	wondering	0	0
I lay awake in bed.	Лежев буден во кревет.	lay	0	0
There's plenty left.	Има уште многу.	plenty	0	0
We need to make it clear what we aren't willing to do.	Треба да се изјасниме што не сме волни да правиме.	willing	0	0
My pants split.	Ми се расцепија панталоните.	pants	0	0
You have nice skin.	Имаш убава кожа.	skin	0	0
Your boobs are excellent. I would like to put my face in them.	Цицките ти се одлични. Би сакал да го заријам лицето во нив.	excellent	0	0
My boss is an asshole.	Мојот шеф е шупак.	asshole	0	0
I enjoy long walks on the beach.	Уживам во долги прошетки на плажа.	beach	0	0
A is a set consisting of the elements c, b, and a.	А е множество коешто се состои од членовите В, Б и А.	c	0	0
Faith, unity, discipline.	Верба, обединетост, дисциплина.	faith	0	0
I won't beg for my life.	Нема да молам за живот.	beg	0	0
Blood is the fluid responsible for the circulation of nutrients.	Крвта е течноста којашто е задолжена за циркулацијата на хранливите материи.	responsible	0	0
Tom is wearing what looks like a military uniform.	Том носи нешто налик на војничка униформа.	military	0	0
I heard you cheering.	Ве чув како навивате.	cheering	0	0
You should avail yourself of every opportunity.	Треба да ја исползуваш секоја прилика.	opportunity	0	0
That error is very common.	Таа грешка е многу честа.	common	0	0
There's a hole in the bottom of the bucket.	Има дупка на дното на кофата.	bottom	0	0
My knowledge of German is poor.	Моето познавање од германскиот е скудно.	german	0	0
Whoever leaves the office last should turn off the light.	Оној што последен ја напушта канцеларијата треба да го исклучи светлото.	whoever	0	0
Tom is a good cook.	Том е добар готвач.	cook	0	0
Tom walked into the barn.	Том влезе во плевната.	walked	0	0
Turn your papers in.	Предајте ги своите состави.	papers	0	0
Believe in justice!	Верувај во правдата!	justice	0	0
Tom told me to meet him in front of the concert hall.	Том ми кажа да се најдеме пред концертната сала.	hall	0	0
What are some of the side effects of this drug?	Кои се ефектите на овој лек?	drug	0	0
Flour is the main ingredient in cakes.	Брашното е главната состојка за правење торти.	main	0	0
Tom nervously handed Mary the knife.	Том тревожно и го подаде ножот на Мери.	knife	0	0
The devil is a squirrel.	Ѓаволот е верверица.	devil	0	0
It won't be necessary to do that anymore.	Веќе нема да биде нужно да се прави тоа.	necessary	0	0
Although Jane had one suitcase less than me, she still said she had too much to carry.	Иако Џејн имаше еден куфер помалку од мене, се пожали дека имала премногу за носење.	although	0	0
Where was the princess?	Каде беше принцезата?	princess	0	0
The lights are all off.	Сите светла се исклучени.	lights	0	0
We're flying above the clouds.	Летаме над облаците.	flying	0	0
Dick is sometimes late for school.	Дик некогаш доцни на училиште.	dick	0	0
Tears rose in her eyes.	И се насолзија очите.	rose	0	0
Without knowing anything, George began to climb the stairs.	Без да знае ништо, Ѓорѓи фати да се качува по скалите.	knowing	0	0
He's clearly intelligent.	Тој е очигледно интелигентен.	clearly	0	0
I don't see anyone wearing a hat.	Не гледам дека некој носи капа.	hat	0	0
Tom agreed with Mary.	Том се согласи со Мери.	agreed	0	0
Marisol and Johnny are eating some pizza.	Мерисол и Џони јадат пица.	johnny	0	0
There is a table in the corner of the room.	Има маса во ќошот на собата.	corner	0	0
You've got the wrong code.	Имаш погрешен код.	code	0	0
Did you deliver the note?	Ја достави ли белешката?	note	0	0
Due to the sudden death of his father, he abandoned his plans of living outside the country.	Поради ненадејната смрт на неговиот татко, тој се откажа од своите планови да живее во странство.	due	0	0
That would appear to be correct.	Тоа изгледа точно.	correct	0	0
I apologize for Tom.	Се извинувам за Том.	apologize	0	0
One can gain a greater understanding of one's own language through learning another.	Човек може да се здобие со поголемо познавање од сопствениот јазик изучувајќи друг.	language	0	0
Are there stars with other forms of life on them?	Постојат ли ѕвезди со други живи суштества на нив?	stars	0	0
It is because light travels faster than sound that some people look brilliant before sounding stupid.	Некои луѓе изгледаат прекрасно пред да зазвучат глупаво затоа што светлина патува побрзо од звукот.	faster	0	0
The old man prefers horse carriages to cars.	Старецот повеќе сака пајтони од коли.	cars	0	0
Hang in there, folks.	Не се откажувајте, луѓе.	folks	0	0
This is just a pile of bullshit!	Ова е само куп срање!	bullshit	0	0
He's quite an unpleasant fellow!	Тој е доста непријатен човек!	fellow	0	0
It's been several years since I've been camping.	Последен пат кампував пред неколку години.	several	0	0
Happy birthday, Grandma.	Среќен роденден, бабо.	grandma	0	0
Tom's whole face shows what he is thinking.	Целото лице на Том покажува што тој мисли.	shows	0	0
He's a community leader.	Тој е водач на заедница.	leader	0	0
Tom often leaves everything to the last minute.	Том често остава сѐ до последната минута.	leaves	0	0
Dan rented an apartment above a restaurant.	Дан изнајми стан над ресторан.	restaurant	0	0
Tom is going east.	Том оди накај исток.	east	0	0
You'll get nowhere by shouting.	Ништо нема да постигнеш со викање.	shouting	0	0
Tom's great-grandfather was born blind.	Прадедо му на Том се родил слеп.	blind	0	0
The gloomy house was like a ghost.	Мрачната куќа беше како дух.	ghost	0	0
Tom handed Mary a cup of coffee.	Том и подаде на Мери шолја кафе.	cup	0	0
What's gotten into you anyway?	Впрочем, што те спопаднало?	gotten	0	0
Sleep tight.	Спиј цврсто.	tight	0	0
What was your conversation with Tom about?	За што се работеше твојот разговор со Том?	conversation	0	0
Tom tells it like it is.	Том го кажува како што е.	tells	0	0
Lies beget more lies.	Од една лага настануваат уште многу други.	lies	0	0
"She doesn't like music." "Nor do I."	„Таа не сакам музика.“ „Па ни јас.“	nor	0	0
Tom pulled the arrow out of Mary's leg.	Том извлече стрела од ногата на Мери.	pulled	0	0
I've been hanging out with Tom.	Во последно време се дружам со Том.	hanging	0	0
Tom ran at full speed.	Том трчаше со сета сила.	speed	0	0
Most funny stories are based on comic situations.	Повеќето смешни приказни се засновани врз комични ситуации.	stories	0	0
Take care of your health.	Чувај си го здравјето.	health	0	0
Thanks a lot for the advice.	Благодарам многу за советот.	advice	0	0
Tom held onto Mary.	Том се држеше за Мери.	held	0	0
Tom, there are people who think that you murdered these women.	Том, има луѓе што мислат дека ти си ги убил овие жени.	murdered	0	0
Tom is beyond hope.	Том е безнадежен случај.	beyond	0	0
It's a stupid rule.	Глупаво правило е.	rule	0	0
There's hardly any coffee left in the pot.	Речиси нема преостанато кафе во ѓезвето.	hardly	0	0
It can't possibly get any worse.	Просто не би можело да биде полошо.	possibly	0	0
Inspector Dan Anderson found no fingerprints on the hammer.	Инспекторот Дан Андерсон не најде отпечатоци од прсти на чеканот.	inspector	0	0
He married my cousin.	Тој се ожени за братучетка ми.	cousin	0	0
Dan was killed just two days before the trial began.	Дан го убиле само два дена пред да почне судењето.	trial	0	0
I have an emergency.	Имам итен случај.	emergency	0	0
You ought to tell Tom that you don't like doing that.	Треба да му кажеш на Том дека не ти е убаво да го правиш тоа.	ought	0	0
We'll do it somehow.	Ќе се снајдеме некако.	somehow	0	0
Are you hard of hearing?	Дали си наглув?	hearing	0	0
The author states his opinion supporting it with academic research.	Авторот го изјавува своето мислење, поткрепувајќи го со академски истражувања.	states	0	0
Tom emptied his bank account.	Том си ги повлече парите од банка.	account	0	0
He spoke with a pipe in his mouth.	Зборуваше со луле во устата.	spoke	0	0
Tom looked over the file.	Том го разгледа досието.	file	0	0
Tom understood that.	Том го разбра тоа.	understood	0	0
I think that an angel watches over me.	Мислам дека ме надгледува ангел.	angel	0	0
We need to destroy this tape.	Мораме да ја уништиме оваа касета.	tape	0	0
The milk tasted bad.	Млекото имаше непријатен вкус.	milk	0	0
Mathematics is the most beautiful and most powerful creation of the human spirit.	Математиката е најубавиот и најмоќниот производ на човековиот дух.	powerful	0	0
In the battle they captured weapons from the enemy.	Во текот на битката, запленија оружје од непријателот.	weapons	0	0
I don't practice the piano as often as I should.	Не вежбам клавир онолку често колку што треба.	practice	0	0
They're still looking for a new manager.	Се уште бараат нов управник.	manager	0	0
Pardon me for not getting back to you sooner.	Прости ми што не ти одговорив порано.	pardon	0	0
Are you going to vote for her?	Дали ќе гласаш за неа?	vote	0	0
We rose from our seats when the national anthem was played.	Станавме од своите седишта кога ја засвирија химната.	national	0	0
I have my career to think of.	Треба да мислам на својата кариера.	career	0	0
Yesterday we met with the Minister of Education.	Вчера се сретнавме со министерот за образование.	minister	0	0
Good job. Super.	Браво. Супер.	super	0	0
Tom taught me how to surf.	Том ме научи да сурфам.	taught	0	0
Here comes our teacher, Robert Brown.	Еве ни го наставникот, Роберт Браун.	robert	0	0
I think I've just made the biggest mistake of my life.	Мислам дека штотуку ја направив најголемата грешка во животот.	biggest	0	0
Tom plays in a band, and is very good looking.	Том свири во бенд и е многу згоден.	plays	0	0
Natural resources are not limitless.	Природните богатства не се бесконечни.	natural	0	0
Tom hates dancing.	Том мрази да танцува.	dancing	0	0
This copy is full of mistakes.	Копијава е полна со грешки.	copy	0	0
Two plus two equals four.	Два плус два е четири.	plus	0	0
"Why are there beings at all, and not rather nothing? That is the question." At least, that is the question that Martin Heidegger poses us.	„Зошто воопшто постојат суштества, наместо да има само ништавило? Тоа е прашањето.“ Барем тоа е прашањето што ни го поставува нам Мартин Хајдегер.	martin	0	0
I made the wedding cake.	Јас ја направив свадбената торта.	cake	0	0
Freedom is useless unless you use it.	Слободата е бескорисна ако не ја употребиш.	freedom	0	0
Devils are hiding among the rocks.	Ѓаволи се кријат меѓу карпите.	among	0	0
I have bad breath.	Имам лош здив.	breath	0	0
You might not be able to play the piano after your operation.	Можеби нема да можеш да свириш на клавир по операцијата.	operation	0	0
I dislike Chris because he is very rude and insensitive.	Не го сакам Крис затоа што е неучтив и бесчувствителен.	chris	0	0
I have a good crew.	Имам добра посада.	crew	0	0
Why did you challenge her?	Зошто ја предизвика?	challenge	0	0
I go to the market.	Одам на пазар.	market	0	0
Why don't you eat meat?	Зошто не јадеш месо?	meat	0	0
Tom ran towards the bushes.	Том отрча кон грмушките.	towards	0	0
I'm only bringing two suitcases.	Ќе понесам само два куфера.	bringing	0	0
He dropped a vase.	Му падна вазна.	dropped	0	0
Tom was my student.	Том ми беше студент.	student	0	0
I'm sorry I lied to you.	Жал ми е што те излажав.	lied	0	0
We took pride in our strength.	Се гордеевме со нашата сила.	strength	0	0
Try this for size.	Пробај ја големинава.	size	0	0
I won't breathe a word.	Нема да зуцнам.	breathe	0	0
What do you think of this color scheme?	Што мислиш за шарава?	color	0	0
He accepted that he was a monster.	Тој прифати дека е чудовиште.	monster	0	0
There was a loud explosion.	Имаше гласна експлозија.	loud	0	0
This is a photo of my painting.	Ова е фотографија од мојата слика.	photo	0	0
He was nearly killed after being run over by a car.	За малку ќе погинеше откако го прегази кола.	nearly	0	0
The hotel was in sight.	Хотелот се гледаше.	sight	0	0
Health is the greatest gift.	Здравјето е најголемиот подарок.	greatest	0	0
What games do you like to play?	Какви игри сакаш да играш?	games	0	0
Is the bridge safe?	Безбеден ли е мостот?	bridge	0	0
We're not dressed.	Не сме облечени.	dressed	0	0
The police arrested me.	Полицијата ме уапси.	arrested	0	0
The whiskey was horrible.	Вискито беше ужасно.	horrible	0	0
Tom isn't a bad coach.	Том не е лош тренер.	coach	0	0
I thought you were planning on staying in bed all day.	Мислев дека планираш да останеш во кревет цел ден.	planning	0	0
Tom checked to see if his gun was loaded.	Том провери дали му е наполнет пиштолот.	checked	0	0
I'm not breaking their glasses.	Не им ги кршам чашите.	breaking	0	0
Nobody even noticed.	Никој не ни примети.	noticed	0	0
It is fantastic.	Фантастично е.	fantastic	0	0
As he slurped the red blood, he heard frenzied screams.	Додека сркаше од црвена крв, чу избезумени вресоци.	screams	0	0
Let's go to the cafe where they serve hookahs.	Ајде да одиме во кафичот каде што служат наргиле.	serve	0	0
She has the most peculiar ideas, which surprise everybody.	Таа има најнеобични идеи што ги изненадуваат сите.	ideas	0	0
It's an ongoing investigation.	Тоа е истрага во тек.	investigation	0	0
The skyscraper is in the center of the city.	Облакодерот е во средината на градот.	center	0	0
I'm older than he is.	Постар сум од него.	older	0	0
Pack your gear.	Спакувај си ја опремата.	pack	0	0
We need soldiers, not monsters.	Не требаат војници, а не чудовишта.	soldiers	0	0
That's nonsense.	Тоа се глупости.	nonsense	0	0
This is my project.	Ова ми е проектот.	project	0	0
Tom did weight training at a local gym.	Том креваше тегови во месната теретана.	training	0	0
It was a good example.	Добар пример беше.	example	0	0
This should do the trick.	Ова би требало да сврши работа.	trick	0	0
What've you prepared?	Што сте подготвиле?	prepared	0	0
Science is too hard.	Науката е претешка.	science	0	0
I live in the United States.	Живеам во САД.	united	0	0
My dream is to travel in a space shuttle.	Сон ми е да патувам со вселенски брод.	travel	0	0
Incredible, isn't it?	Неверојатно, зарем не?	incredible	0	0
My grandpa believes that the moon landing was a hoax.	Дедо ми мисли дека е превара приказната дека луѓе слетале на месечината.	grandpa	0	0
She buys everything she wants without paying attention to the price.	Таа купува се што ќе посака без да се обѕира на цените.	paying	0	0
His true character is starting to show through.	Неговиот прав карактер почнува да се покажува.	character	0	0
Go brush your teeth.	Оди измиј заби.	teeth	0	0
Tom is a criminal.	Том е злосторник.	criminal	0	0
Tom is a teacher of Chinese literature.	Том е професор по кинеска литература.	chinese	0	0
That was truly a wonderful experience!	Тоа беше навистина прекрасно доживување!	truly	0	0
I honestly didn't know that Tom didn't know any French.	Чесен збор, не знаев дека Том воопшто не знае француски.	honestly	0	0
I wonder the same thing, bro.	И јас за истото се прашувам, брат.	bro	0	0
He will survive.	Тој ќе преживее.	survive	0	0
The bomb missed its target.	Бомбата ја промаши својата мета.	target	0	0
Please feed the cat.	Те молам, нахрани ја мачката.	feed	0	0
The nurse gave us flu shots.	Медицинската сестра ни стави инјекции против грип.	nurse	0	0
These must be fake.	Овие се сигурно вештачки.	fake	0	0
You keep records, don't you?	Водиш сметка, нели?	records	0	0
I am breathing polluted air.	Дишам загаден воздух.	breathing	0	0
Tom is a sweetie pie.	Том е срцка.	sweetie	0	0
It is easy to add numbers using a calculator.	Лесно е да собираш броеви со калкулатор.	numbers	0	0
4. Heat the sesame oil in the wok and melt the butter.	Загрејте го сусамовото масло во вокот и растопете го путерот.	oil	0	0
I was about to commit suicide.	Бев готов да се самоубијам.	suicide	0	0
You belong with us.	Припаѓаш кај нас.	belong	0	0
It needs to be perfectly symmetrical.	Мора да биде совршено симетрично.	perfectly	0	0
I think I've forgotten my wallet.	Мислам дека си го заборавив паричникот.	forgotten	0	0
The judge said that the defendant will remain in jail until he finds the money to pay all his fines.	Судијата рече дека оптуженикот ќе останел во затвор се додека не најдел пари да си ги плати сите казни.	remain	0	0
But your wish is the most original!	Но твојата желба е најоригинална!	original	0	0
Hang onto Daddy!	Фати се за тато.	onto	0	0
I'm just a concerned citizen.	Јас сум само загрижен граѓанин.	concerned	0	0
Sorry, we don't accept credit cards.	Жалиме, но не прифаќаме кредитни картички.	credit	0	0
Ugh, my internet hates me.	Ох, интернетот ме мрази.	ugh	0	0
Tom invited Mary to his birthday party.	Том ја покани Мери на својата роденденска забава.	invited	0	0
I thought we could discuss this like mature adults.	Мислев дека ќе можеме да го дискутираме ова како зрели возрасни.	discuss	0	0
Scientific research often requires difficult compromises.	Научното истражување често изискува тешки компромиси.	research	0	0
I just wish it were easier to do.	Камоли да беше полесно за правење.	easier	0	0
What is the hardest language, in your view?	Кој е најтешкиот јазик на светот, според тебе?	view	0	0
Tom sat in a chair next to Mary's bed, watching her sleep.	Том седеше на столица покрај креветот на Мери и ја гледаше како спие.	chair	0	0
My shoulder hurts.	Ме боли работо.	hurts	0	0
I swear that it is true, or may lightning strike me down.	Се колнам дека е вистина, а ако не, да ме удри гром.	strike	0	0
Just fill this out.	Само пополни го ова.	fill	0	0
We will agree only under that condition.	Ќе се согласиме само под тој услов.	condition	0	0
Did you know that foxes live on this mountain?	Знаеш ли дека на оваа планина живеат лисици?	mountain	0	0
I'm afraid we'll get nowhere doing it this way.	За жал на овој начин ништо нема да постигнеме.	nowhere	0	0
Are you the sheriff?	Вие ли сте шерифот?	sheriff	0	0
Kim lives together with Ken.	Ким живее заедно со Кен.	kim	0	0
My luck is turning from bad to worse.	Среќата ми оди од лошо кон полошо.	turning	0	0
There's a small brown dog under this table.	Има мало кафеаво куче под масава.	brown	0	0
You recognize this, don't you?	Познато ти е ова, нели?	recognize	0	0
The cow gave birth to a calf with two heads.	Кравата роди теле со две глави.	heads	0	0
He knows how to charm this audience.	Тој знае како да ја шармира публиката.	audience	0	0
Tom seems jealous.	Том делува љубоморно.	jealous	0	0
Why did you pretend you'd never heard of Tom?	Зошто се преправаше дека првпат слушаш за Том?	pretend	0	0
Changes in society come from individuals.	Промените во општеството ги прават поединци.	society	0	0
Tom was unsuccessful in finding a job.	Том не беше успеше во потрагата по работа.	finding	0	0
The police found Linda's shirt in Dan's room.	Полицијата ја најде кошулата на Линда во собата на Дан.	shirt	0	0
I'm comfortable here.	Удобно ми е тука.	comfortable	0	0
There is only one meaning of life: the act of living itself.	Животот има само една смисла: самиот чин на живеење.	meaning	0	0
You're my guest.	Ти си ми гостин.	guest	0	0
The pieces of broken glass glittered in the sun.	Срчите од стакло светкаа на сонце.	pieces	0	0
Dry sand absorbs water.	Сувиот песок ја впива водата.	dry	0	0
I'm not letting Tom do that.	Нема да го пуштам Том да го направи тоа.	letting	0	0
Tom began to dance.	Том почна да танцува.	began	0	0
Our teacher always favours female pupils.	Нашиот наставник е секогаш пристран кон женските ученици.	female	0	0
Release him.	Ослободете го.	release	0	0
Do you have a deck of cards?	Имаш ли шпил карти.	cards	0	0
I'll pray for them.	Ќе се молам за нив.	pray	0	0
Tom shook the bottle as directed on the label, but unfortunately didn't fasten the cap first.	Том го клумкаше шишето според упатството на етикетата, ама за жал не го беше прицврстил капачето претходно.	unfortunately	0	0
We bought some tennis balls.	Купивме тениски топчиња.	balls	0	0
Who destroyed the garden?	Кој ја уништил градината?	destroyed	0	0
Applaud, friends, the comedy has ended.	Ракоплескајте, пријатели; комедијата заврши.	ended	0	0
God created the universe.	Господ го создал семирот.	universe	0	0
Prepare for combat.	Спремете се за битка.	prepare	0	0
I wasn't asking for your opinion.	Не ти барав мислење.	opinion	0	0
I don't like movies.	Не сакам филмови.	movies	0	0
Tom became a soldier.	Том стана војник.	soldier	0	0
I'm going to wash my carriage.	Ќе си ја измијам кочијата.	wash	0	0
The program ended at 7:00 p.m.	Емисијата заврши во седум часот навечер.	program	0	0
The asphalt was softened by the heat.	Асфалтот омекна од горештината.	heat	0	0
He came late as usual.	Задоцни, како по обичај.	usual	0	0
How much is a ticket?	Колку е еден билет?	ticket	0	0
Someone has stolen Tom's guitar.	Некој му ја украл гитарата на Том.	stolen	0	0
I prefer quail eggs.	Претпочитам јајца од потполошка.	prefer	0	0
Were you aware of that?	Свесен ли беше за тоа?	aware	0	0
The day will surely come when your dream will come true.	Сигурно ќе дојде денот кога ќе ти се оствари сонот.	surely	0	0
After realizing copulation, the female praying mantis usually devours the male.	Кај богомолките, по парењето, женката го јаде мажјакот.	male	0	0
This base is now under our control.	Оваа база е сега под наша контрола.	base	0	0
None of it matters.	Ништо од тоа не е битно.	matters	0	0
I cannot lift such a heavy car.	Не можам да кренам толку тешка кола.	lift	0	0
We don't have a lab.	Немаме лабораторија.	lab	0	0
Who's in command here?	Кој е надлежен тука?	command	0	0
I need solid proof.	Ми треба конкретен доказ.	proof	0	0
She ordered an ice cream.	Таа порача сладолед.	cream	0	0
What are you selling?	Што продаваш?	selling	0	0
They believed us.	Ни веруваа.	believed	0	0
It's fascinating how many sentences you can create with five words.	Зачудувачко е тоа колку реченици може да се создадат од пет збора.	create	0	0
I can afford to be patient.	Немам време да бидам трпелив.	afford	0	0
Let's meet on Sunday.	Ајде да се состанеме во недела.	sunday	0	0
That's a total lie.	Тоа е чиста лага.	total	0	0
That sounds pretty dumb.	Тоа звучи прилично глупаво.	dumb	0	0
Dan dragged Linda out of the house and threw her in the street.	Дан ја извлече Линда од куќата и ја фрли на улица.	threw	0	0
She's from France.	Таа е од Франција.	france	0	0
Write the date of your birth.	Напиши си ја датата на раѓање.	birth	0	0
What do you think of the game that Tom created?	Што мислиш за играта што ја создал Том?	created	0	0
We realized it too late.	Предоцна го сфативме тоа.	realized	0	0
Seventy percent of the British people don't speak a second language.	Седумдесете посто од Британците не говорат втор јазик.	british	0	0
The noise bothers me.	Вревата ми пречи.	noise	0	0
Tom is totally nuts.	Том начисто одлепил.	nuts	0	0
We're just students.	Само ученици сме.	students	0	0
Dragons are creatures that are long like snakes, winged like birds, and wise like men.	Змејовите се суштества долги како змија, крилести како птица, и мудри како човек.	birds	0	0
I'm a social worker.	Јас сум социјална работничка.	social	0	0
Tom has a brilliant mind.	Том има брилијантен ум.	brilliant	0	0
What percentage of our bodies is water?	Колку отсто од нашите тела се вода?	bodies	0	0
I found a nice tie for you.	Ти најдов убава кравата.	tie	0	0
Tom opened his eyes again.	Том повторно ги отвори очите.	opened	0	0
Is that one of ours?	Она ли е нашето?	ours	0	0
I haven't got five bucks.	Немам пет долара.	bucks	0	0
Kevin has bought a diamond ring and is going to pop the question to Kim tonight.	Кевин купил дијамантски прстен и ќе ја запроси Ким за жена вечерва.	kevin	0	0
Hey, mister! Eat my cat, please!	Еј, господине! Изедете ја мојата мачка, Ве молам!	mister	0	0
Tom used to be ugly.	Том на времето беше грд.	ugly	0	0
I need to focus on work.	Треба да се сосредоточам на работата.	focus	0	0
Dan headed toward London.	Дан се упати кон Лондон.	dan	0	0
When he opens a magazine, he will usually read his horoscope first.	Кога отвора списание, најчесто прво чита хороскоп.	opens	0	0
Ghosts really exist?	Навистина постојат духови?	exist	0	0
She said a prayer and followed him.	Таа се помоли и тргна по него.	followed	0	0
I moved to England from Germany when I was nine.	Се преселив од Англија во Германија кога имав девет години.	england	0	0
Do you like to draw?	Сакаш ли да црташ?	draw	0	0
You need a purpose.	Ти треба цел.	purpose	0	0
The English alphabet has 26 letters.	Англиската азбука содржи 26 букви.	letters	0	0
Daniel watched as Amanda died slowly.	Даниел гледаше додека Аманда умираше полека.	daniel	0	0
Tom looked through the peephole before opening the door.	Том ѕирна низ шпионката пред да ја отвори вратата.	opening	0	0
Stay down or you might get hit by a stray bullet.	Не станувај, да не те погоди куршум што залутал.	bullet	0	0
Anna helped me carry the piano up to the ninth floor.	Ана ми помогна да го однесам пијаното до деветти кат.	anna	0	0
I've been forgetting things lately.	Во последно време заборавам работи.	lately	0	0
Everyone stayed calm.	Сите останаа спокојни.	stayed	0	0
Tom feared falling down.	Том се плашеше да не падне.	falling	0	0
It's flu season.	Сезона на грип е.	season	0	0
He flirts so forcefully that he ends up pushing women away.	Тој флертува толку нападно што жените на крај бегаат од него.	ends	0	0
I suggest that we eat now unless you're not hungry yet.	Предлагам сега да јадем, освен ако сѐ уште не си огладнел.	suggest	0	0
The girl danced for joy.	Девојката танцуваше од радост.	joy	0	0
I hear a sound in the distance.	Слушам звук во далечината.	distance	0	0
It's clearly Tom's responsibility.	Тоа е очигледно одговорност на Том.	responsibility	0	0
You can't just barge in here whenever you feel like it.	Не можеш да се топориш тука кога ќе ти текне.	whenever	0	0
That's not the issue.	Тоа не е проблемот.	issue	0	0
She was surprised to find thousands of dollars hidden in her daughter's mattress.	Се изненади кога најде неколку илјади долари сокриено под душекот на ќерка ѝ.	thousands	0	0
I'm enjoying the process.	Уживам во процесот.	process	0	0
He whipped out his sword.	Си го извади мечот.	sword	0	0
I shower every day.	Се туширам секој ден.	shower	0	0
I think Tom is weak.	Мислам дека Том е слаб.	weak	0	0
I fucked lots of friends.	Ебев многу од своите пријатели.	fucked	0	0
You'll get lonely.	Ќе се најдеш осамен.	lonely	0	0
Everybody desires happiness.	Сите посакуваат среќа.	happiness	0	0
Unless you have really tiny veins, you shouldn't have any trouble.	Ако вените не ти се минијатурни, не би требало да ти биде тешко.	tiny	0	0
Tom put the document on Mary's desk.	Том го стави документот кај Мери на биро.	desk	0	0
The swimming pool will be closed tomorrow.	Базенот утре ќе биде затворен.	pool	0	0
Esperanto is no one's property.	Есперанто не припаѓа никому.	property	0	0
Tom forced open the door with a crowbar.	Том ја оби вратата со ќускија.	forced	0	0
We have some things to settle.	Треба да расчистиме извесни работи.	settle	0	0
Did you lose weight?	Дали си ослабел?	weight	0	0
I received this fax from them.	Го добив овој факс од нив.	received	0	0
The gang was planning a robbery.	Бандата планираше пљачка.	gang	0	0
Let's have a bite to eat.	Да каснеме нешто.	bite	0	0
Tom wants to know if you're taking anyone to the dance on Friday.	Том сака да знае дали носиш некого на игранката во петок.	friday	0	0
Dan took Linda's baby and disappeared into the night.	Дан го зеде бебето на Линда и исчезна во ноќта.	disappeared	0	0
This interview is over.	Интервјуво е готово.	interview	0	0
I was expecting him.	Го очекував.	expecting	0	0
Surgery is the best solution.	Најдоброто решение е операција.	surgery	0	0
Hay is for horses.	Сеното е за коњи.	horses	0	0
John F. Fitzgerald was elected mayor of Boston in 1906.	Џон Ф. Фицџералд бил именувам за градоначалник на Бостон во 1906-та.	mayor	0	0
The people from ancient times used the stone of the avocado fruit to make syrup.	Древните луѓе користеле семки од авокадо за правење сируп.	ancient	0	0
Care to join me, handsome?	Би ми се придружил ли, убавецу?	handsome	0	0
Thomas jumped up, as if his friend were a ghost.	Томас рипна, небаре другар му беше дух.	thomas	0	0
I go to school on Saturday.	Одам на училиште во сабота.	saturday	0	0
I'll discuss it with my staff.	Ќе го дискутирам тоа со мојот персонал.	staff	0	0
He drew some vertical lines on the paper.	Нацрта вертикални линии на хартијата.	lines	0	0
Scientists long ago ceased to believe that the atom is the smallest unit of matter.	Научниците уште одамна престанаа да веруваат дека атомот е најмалата составна единица на материјата.	unit	0	0
I'm not a big fan of blueberry pancakes.	Не сум голем љубител на палачинки со боровници.	fan	0	0
A gentleman should open doors for his girlfriend.	Кавалерите треба да им отвараат врати на своите девојки.	gentleman	0	0
Will you introduce your girlfriend to me?	Ќе ми ја претставиш ли својата девојка?	introduce	0	0
He cursed her fate.	Тој и ја проколна судбината.	fate	0	0
My pants split.	Ми се расцепија панталоните.	split	0	0
Tom hasn't been busy recently.	Том не е зафатен во последно време.	recently	0	0
Tom had expected Mary to be there, too.	Том беше очекувал и Мери да биде таму.	expected	0	0
Add more water to it.	Додај му уште вода.	add	0	0
I ordered new furniture.	Нарачав нов намештај.	ordered	0	0
She was surrendering to despair slowly.	Таа полека му се препушташте на очајот.	slowly	0	0
Set the alarm for six.	Навиј го будилникот за шест часот.	alarm	0	0
I didn't know that you were a member.	Не знаев дека си член.	member	0	0
Milton hasn't slept well for a week.	Милтон не спиел добро веќе цела недела.	slept	0	0
I signed the check.	Го потпишав чекот.	signed	0	0
Enter!	Влези!	enter	0	0
Our family has Spanish roots.	Нашето семејство има шпанско потекло.	spanish	0	0
Tom counted the flowers in the garden.	Том ги преброја цвеќињата во градината.	garden	0	0
What brings you to Boston?	Што ти текнало да дојдеш во Бостон?	brings	0	0
Tom is very brave.	Том е многу смел.	brave	0	0
She eats like a pig.	Таа јаде како стока.	pig	0	0
It's an older model.	Постар модел е.	model	0	0
His index finger is shorter than his ring finger.	Показалецот му е пократок од четвртиот прст.	finger	0	0
That medicine worked.	Лекот делуваше.	medicine	0	0
Students have access to the library.	Учениците имаат пристап до библиотеката.	access	0	0
Has he failed again?	Пак ли не му успеа?	failed	0	0
I've got a flat tire.	Ми се дупна гума.	flat	0	0
I don't cry easily.	Не плачам за што било.	easily	0	0
Gold was discovered there.	Тука откриле злато.	discovered	0	0
This story is based on actual events.	Приказнава е заснована врз вистински случки.	based	0	0
Look, I don't want to do anything to screw it up with Tom.	Глеј, не би сакал да направам нешто што би ми го уништило односот со Том.	screw	0	0
I thought that you were probably insane.	Мислев дека најверојатно си луд.	insane	0	0
Tom cares very much.	Том навистина се грижи.	cares	0	0
I hope this good weather lasts.	Се надевам дека убавово време ќе потрае.	weather	0	0
He licked his fingers.	Си ги излижа прстите.	fingers	0	0
There is no path to love. Love is the path.	Нема пат до љубовта. Љубовта е патот.	path	0	0
The air is soft, and the soil is moist.	Воздухот е мек и почвата е влажна.	soft	0	0
You've done enough harm.	Доволно штета имаш нанесено.	harm	0	0
He's got style.	Тој има стил.	style	0	0
We are an open community.	Ние сме отворена заедница.	community	0	0
The witness sees the citizen.	Сведокот го гледа граѓанинот.	sees	0	0
It's basically quite simple.	Во суштина е доста едноставно.	basically	0	0
Should I give the signal?	Да дадам ли знак?	signal	0	0
I'm trying to spare your feelings.	Се обидувам да ти ги поштедам чувствата.	spare	0	0
A parrot can imitate human speech.	Папагалите умеат да имитираат човечки говор.	speech	0	0
The wall is partly covered with ivy.	Ѕидот е делумно прекриен со бршлен.	covered	0	0
He refused to shake hands with me.	Одби да се ракува со мене.	shake	0	0
The girl ran away from home and cut loose from her parents' control.	Девојката избега од дома и се ослободи од контролата на родителите.	loose	0	0
The forest was covered with snow.	Шумата беше прекриена со снег.	snow	0	0
He acquired Russian quickly.	Брзо го совлада рускиот.	russian	0	0
All the fish in this lake died from cyanide poisoning.	Сите риби во езерово умреа од труење со цијанид.	lake	0	0
Tom isn't too bright.	Том не е баш најбистар.	bright	0	0
When the wind blew part of our roof off, we started worrying.	Кога ветерот ни оддува дел од покривот, се загриживме.	roof	0	0
They're sending help.	Праќаат помош.	sending	0	0
I have to paint it.	Морам да го бојадисам.	paint	0	0
You remind me of somebody I used to know.	Ме потсеќаш на некого што го познавав.	remind	0	0
Look in the mirror, pal.	Погледни во огледалото, брат.	pal	0	0
Minute particles are hard to see with the naked eye.	Минијатурните честички тешко се гледаат со голо око.	naked	0	0
The post office is closed today.	Поштата е затворена денес.	post	0	0
We don't have sugar.	Немаме шеќер.	sugar	0	0
The bus was heading north.	Автобусот одеше на север.	heading	0	0
The streets are lined with old shops.	Улиците се наредени со стари дуќани.	streets	0	0
The damage is done.	Штетата е веќе нанесена.	damage	0	0
There was a long silence.	Имаше долга тишина.	silence	0	0
Both garage doors were open.	И двете врати од гаражата беа отворени.	doors	0	0
Success is punished in this country.	Во оваа земја, успехот е казнив.	success	0	0
Tom got soaking wet.	Том се направи жива вода.	wet	0	0
They debated for a shorter amount of time than I'd expected.	Дебатираа пократко одошто очекував.	amount	0	0
When all the group members are silent, somebody must break the ice.	Кода сите членови на групата молчат, некој мора да го скрши мразот.	members	0	0
Mary and Kate are inseparable.	Мери и Кејт се неразделни.	kate	0	0
I'm sure Tom will manage it somehow.	Сигурен сум дека Том ќе се снајде вака-така.	manage	0	0
Safety is what matters most.	Безбедноста е најважната работа.	safety	0	0
Tom returned to Boston.	Том се врати во Бостон.	returned	0	0
I think you might need to study a little harder.	Мислам дека треба да учиш малку повеќе.	harder	0	0
Are you with the FBI?	Дали си од Федералното истражно биро?	fbi	0	0
I need sun block.	Ми треба крем за сонце.	block	0	0
You're showing off again.	Пак се правиш важен.	showing	0	0
Let's go to that fancy restaurant for dinner instead of lunch.	Ајде да одиме во тој свечен ресторан на вечера наместо на ручек.	fancy	0	0
Please tell the chef it was delicious.	Те молам пренеси му на готвачот дека беше превкусно.	chef	0	0
I've already signed the contract.	Веќе го имам потпишано договорот.	contract	0	0
If you live to seek revenge, better dig a grave for two.	Ако живееш да се одмаздиш, подобро копај два гроба.	dig	0	0
You have a small chest.	Имаш мали гради.	chest	0	0
He drinks excessive amounts of coffee.	Тој пие прекумерни количини кафе.	drinks	0	0
They explored the desert in quest of buried treasure.	Ја истражуваа пустината во потрага по закопано богатство.	buried	0	0
This is Brian Rock.	Ова е Брајан Рок.	brian	0	0
I'll trade you something for it.	Ќе се трампам со тебе за тоа.	trade	0	0
He's preparing for the journey.	Се подготвува за патувањето.	journey	0	0
My stomach hurts.	Ме боли стомакот.	stomach	0	0
I made a few changes.	Направив неколку измени.	changes	0	0
Tom discussed the details with Mary.	Том ги дискутираше подробностите со Мери.	details	0	0
I'm not having second thoughts.	Нема да се предомислам.	thoughts	0	0
I'd rather that we get a divorce.	Попрво сакам да се разведеме.	divorce	0	0
I didn't go to the funeral.	Не отидов на погребот.	funeral	0	0
Maria has a cut on the palm of her hand. They say she got it peeling potatoes, but I don't buy that.	Марија има исеченица на дланката. Наводно ја стекнала лупејќи компири, ама јас во тоа не верувам.	maria	0	0
Do we want to play football tomorrow?	Сакаме ли да играме фудбал утре?	football	0	0
Time is not an absolute reality but an aspect of our consciousness.	Времетно не е апсолутна стварност туку аспект на нашата свест.	reality	0	0
I revised my theory.	Си ја поправив теоријата.	theory	0	0
Everything's ruined.	Сѐ е упропастено.	ruined	0	0
Pick me up 2:30 in front of the main gate.	Собери ме во 2:30 од пред главната капија.	gate	0	0
I told William, but he didn't believe me.	Му кажав на Вилијам, но тој не ми поверува.	william	0	0
I spread marmalade on my bread.	Си го намачкав лебот со мармалад.	spread	0	0
Outta my way!	Тргај ми се од патот!	outta	0	0
Japanese is my native language.	Јапонскиот ми е мајчин јазик.	japanese	0	0
I don't know what's got into you all of a sudden.	Не знам што ви станало на сите одеднаш.	sudden	0	0
I took off my coat and put it on the chair.	Си го соблеков палтото и си го закачив на столот.	coat	0	0
Sooner or later, someone has to speak up.	Поскоро или подоцна, некој ќе се побуни.	sooner	0	0
Everyone, say cheese.	Ајде сите, кажете „врапче“.	cheese	0	0
It'll soon be spring.	Наскоро ќе настапи пролетта.	spring	0	0
Tom turned the page.	Том ја сврте страницата.	page	0	0
Did Van Gogh really cut off one of his ears?	Дали Ван Гог навистина си отсекол едно уво?	ears	0	0
He inherited the castle.	Тој го наследи дворецот.	castle	0	0
The walls are hidden by ivy.	Ѕидовите се прекриени со бршлен.	hidden	0	0
Many people in Africa were killed as a result of the storm.	Многу луѓе во Африка загинаа поради фортуната.	storm	0	0
I personally believe that you are right.	Јас лично верувам дека си во право.	personally	0	0
An artist cannot speak about his art any more than a plant can discuss horticulture.	Уметниците имаат исто толку право да зборуваат за својата уметност колку што билките имаат право да дискутираат градинарство.	artist	0	0
Tom ran down the hill.	Том претрча по удолницата.	hill	0	0
That's exciting news.	Тоа е возбудлива новост.	exciting	0	0
I could've done this without your permission.	Можев да го направам ова без твоја дозвола.	permission	0	0
Cars are expensive.	Автомобилите се скапи.	expensive	0	0
I have your tickets.	Кај мене ви се билетите.	tickets	0	0
The forest was covered with snow.	Шумата беше прекриена со снег.	forest	0	0
Tom can barely stand.	Том едвај може да стои.	barely	0	0
Tom put the eggs on a plate.	Том ги стави јајцата на чинија.	eggs	0	0
Tom will regret this.	Том ќе зажали за ова.	regret	0	0
The first lesson is easy.	Првата лекција е лесна.	lesson	0	0
The man who lives next door is Mary's lover.	Човеков што живее во соседниот стан е љубовникот на Мери.	lover	0	0
This bread is fresh from the oven.	Лебот е свежо излезен од фурна.	bread	0	0
My favorite subject is math.	Математиката ми е омилен предмет.	subject	0	0
Is it legal?	Законито ли е?	legal	0	0
Tom always had pets when he was growing up.	Том цело време имаше домашни миленичиња како дете.	growing	0	0
Never speak ill of yourself; your friends will always speak enough.	Никогаш не зборувај лошо за себе; твоите пријатели веќе го прават тоа во доволна мера.	ill	0	0
I'm not really in the mood.	Не сум баш расположен.	mood	0	0
He's the owner of the company.	Тој е газда на фирмата.	owner	0	0
His careless driving caused the accident.	Неговото немарно возење ја предизвика несреќата.	caused	0	0
Everyone has points of weakness.	Сите имаат слаби точки.	points	0	0
I thought you were dating her.	Мислев дека сте фатени со неа.	dating	0	0
It was a great loss.	Беше голема загуба.	loss	0	0
Tom fired his secretary.	Том си ја отпушти секретарката.	secretary	0	0
You got your revenge.	Се одмазди.	revenge	0	0
When I was little, I believed in Santa.	Кога бев мал, верував во Дедо Мраз.	santa	0	0
That's likely a new record.	Тоа е најверојатно нов рекорд.	likely	0	0
Tom had to rent a car.	Том мораше да изнајми кола.	rent	0	0
My sister and I have a very strong connection.	Имаме силна поврзаност со сестра ми.	connection	0	0
Tom's personal assistant has a personal assistant.	Личниот помошник на Том има свој личен помошник.	assistant	0	0
He puts himself down for the wrong reasons.	Се омаловажува себе си од погрешни причини.	reasons	0	0
Tom started yelling.	Том се развика.	yelling	0	0
You were wrong about the painting.	Не беше во право за сликата.	painting	0	0
In the garden, there are apple trees, plums, cherries, raspberries, gooseberries, and currants.	Во градината има јаболкници, сливи, црешни, малини, огрозди и рибизли.	trees	0	0
According to the doctors, Tom has not recovered yet.	Според лекарите, Том сѐ уште не се опоравил.	doctors	0	0
I'm having an adrenaline rush.	Ми пука адреналинот.	rush	0	0
A foreign language cannot be learned in only two weeks.	Странски јазик не може да се научи за само две недели.	foreign	0	0
That's really rough.	Тоа е навистина круто.	rough	0	0
Tom is a murderer.	Том е убиец.	murderer	0	0
Humanity has suffered more from war in this century than ever before.	Човештвото претрпе повеќе војна во овој век отколку кога било претходно.	century	0	0
Sometimes the nights are cool.	Некогаш ноќите се свежи.	nights	0	0
I will use that pair of scissors to cut the yellow paper.	Ќе ги употребам тие ножици да ја исечам жолтата хартија.	pair	0	0
That runs against my principles.	Тоа оди против моите начела.	runs	0	0
It's in your pocket.	Во џеб ти е.	pocket	0	0
The animals living on a farm are the livestock.	Животните што живеат на фарма се нарекуваат добиток.	farm	0	0
Dan hit Matt and forced him to apologize to Linda.	Дан го мавна Мет и го принуди да ѝ се извини на Линда.	matt	0	0
You always leave your bike filthy.	Секогаш си го оставаш точакот валкан.	bike	0	0
It's so obvious we don't need proof.	Толку е очигледно што не ни требаат докази.	obvious	0	0
Tom ate my cookies.	Том ми ги изеде колачињата.	ate	0	0
I grew up in Boston.	Израснав во Бостон.	grew	0	0
Tom has always wanted to be a professional musician.	Том отсекогаш сакал да биде професионален музичар.	professional	0	0
Are you Tim Norton by any chance?	Ти случајно да не си Тим Нортон?	tim	0	0
Thank goodness you're here.	Фала му на Бога што си тука.	goodness	0	0
Parts of the world that are already hot enough might become unbearably so.	Во делови од светот во коишто е веќе топло би можело да стане неиздржливо пеколно.	parts	0	0
When was the university founded?	Кога бил основан университетот?	university	0	0
What's the square root of 100?	Колку е квадратен корен од 100?	square	0	0
My grandfather raises ducks.	Дедо ми одгледува патки.	grandfather	0	0
France is in Western Europe.	Франција се наоѓа во западна Европа.	europe	0	0
Her son is a genius.	Син ѝ е гениј.	genius	0	0
What's in those cases?	Што има во тие сандаци?	cases	0	0
Let's not ruin it.	Дај да не го упропастиме.	ruin	0	0
Does it often snow in the winter here?	Често ли врне снег во зима тука?	winter	0	0
Watch your tongue.	Пази што зборуваш.	tongue	0	0
Maybe my memories are playing tricks on me.	Можеби моето сеќавање си игра со мене.	memories	0	0
Actually, I'm not buying it.	Всушност, нема да го купам.	buying	0	0
He is afraid of getting lung cancer.	Се плаши да не добие рак на белите дробови.	cancer	0	0
It's five o'clock already? Where does the time go?	Зарем е веќе пет часот? Како врти саатот!	clock	0	0
The parachutist fell into the ocean and drowned.	Падобранецот падна во океанот и се удави.	ocean	0	0
The element phosphorus is present in our DNA.	Има фосфор во нашата ДНК.	dna	0	0
You are a notorious liar.	Озлогласен лажливец си.	liar	0	0
How much is the tour?	Колку чини турата?	tour	0	0
The crime would have been perfect if the thief hadn't forgotten to wipe his fingerprints.	Злосторство ќе беше совршено да не заборавеше крадецот да си ги избрише отпечатоците од прстите.	thief	0	0
The Mona Lisa has an enigmatic smile.	Мона Лиза има загадочна насмевка.	lisa	0	0
Bush respects human rights.	Буш ги почитува човековите права.	rights	0	0
Same sex marriage is now legal in 20 countries worldwide, including Ireland as of yesterday.	Еднополовите бракови се сега законити во дваесет држави во светот, вклучувајќи ја и Ирска од вчера.	including	0	0
Mary represented her team in the competition.	Мери го претставуваше својот тим во натпреварот.	competition	0	0
You should keep in touch with Mr. Smith.	Би требало да одржуваш односи со г-дин Смит.	smith	0	0
It wasn't planned.	Не беше плански.	planned	0	0
Emily came across an old toy.	Емили најде стара играчка.	emily	0	0
You're boring me.	Досаден си ми.	boring	0	0
We're the victims here.	Ние сме жртвите тука.	victims	0	0
Nobody mentioned my country.	Никој не ја спомна мојата земја.	mentioned	0	0
The human skull consists of 23 bones.	Човечкиот череп се состои од 23 коски.	bones	0	0
An artist cannot speak about his art any more than a plant can discuss horticulture.	Уметниците имаат исто толку право да зборуваат за својата уметност колку што билките имаат право да дискутираат градинарство.	plant	0	0
May God bless the country I was born in!	Бог да ја благослови земјата во којашто сум се родил!	bless	0	0
He paid no attention to my warning.	Тој не обрна внимание на моето предупредување.	warning	0	0
Who is knocking?	Кој чука?	knocking	0	0
You're pushing me.	Ме буткаш.	re	0	0
We're going to crash.	Ќе се судриме.	crash	0	0
I'm going up to Tom's bedroom.	Ќе се качам до спалната на Том.	bedroom	0	0
Could you lower the volume a little?	Би можел ли да го стишаш звукот малку?	lower	0	0
This isn't silver.	Ова не е сребро.	silver	0	0
Tom started groaning.	Том заофка.	groaning	0	0
The defense attorney was pleased by the verdict.	Бранителот беше задоволен со пресудата.	defense	0	0
The maths exam results are out!	Објавени се резултатите од испитот по математика!	results	0	0
Don't smoke in the toilet.	Не пуши во тоалетот.	toilet	0	0
His letter alludes to the event.	Неговото писмо алудира на настанот.	event	0	0
Is it complicated?	Дали е сложено?	complicated	0	0
The cloud was in the shape of a bear.	Облакот имаше облик на мечка.	shape	0	0
The priest blessed the children.	Свештеникот ги благослови децата.	priest	0	0
Where is her royal highness?	Каде е нејзиното Височество?	royal	0	0
Everything is cheap.	Се е ефтино.	cheap	0	0
It was very romantic.	Беше многу романтично.	romantic	0	0
He came downstairs.	Тој слезе долу.	downstairs	0	0
I didn't invite Tom.	Не го поканив Том.	invite	0	0
Mary showed Ken another fortune teller.	Мери му покажа друга гатачка на Кен.	fortune	0	0
Tears came into my eyes when I was chopping onions.	Ми се насолзија очите додека сечев кромид.	tears	0	0
Avoid it at all cost.	Избегнувајте го тоа по секоја цена.	avoid	0	0
We've finally reached the summit.	Конечно го достигнавме врвот.	reached	0	0
Find your higher power.	Пронајди ја својата натприродна моќ.	higher	0	0
It seems so familiar.	Ми делува толку познато.	familiar	0	0
I don't find him in the telephone directory.	Не го гледам во телефонскиот именик.	telephone	0	0
My eyes are burning.	Ми жежат очите.	burning	0	0
Tom filled out the application for me.	Том ја пополни пријавата за мене.	filled	0	0
Alice did not see the dog.	Алис не го виде кучето.	alice	0	0
The airport is over there.	Аеродромот е онаму.	airport	0	0
Copernicus worked at many different jobs. He was a doctor, lawyer, author, judge and tax collector.	Коперник сменил многу работи. Бил лекар, адвокат, писател, судија и даночник.	jobs	0	0
You're all grown up.	Многу си пораснал.	grown	0	0
The giant was not loved by anybody.	Џинот никој не го сакаше.	giant	0	0
Do we have insurance?	Имаме ли осигурување.	insurance	0	0
The woods are my home.	Шумата е мојот дом.	woods	0	0
I cannot scare the birds away. I am not a scarecrow.	Не можам да ги растерам птиците. Не сум плашило.	scare	0	0
I don't think Tom was particularly pleased to see me.	Мислам дека Том не беше баш пресреќен што ме гледа.	pleased	0	0
I have bad cramps when I have my period.	Кога имам добиено, страдам од тешки грчеви.	period	0	0
They'll stop at nothing to achieve their political goals.	Ништо нема да ги спречи да си ги остварат политичките цели.	political	0	0
I'm a tennis player.	Јас сум тенисерка.	player	0	0
I've got no secrets from them.	Не кријам ништо од нив.	secrets	0	0
Can you repeat that?	Може ли да го повториш тоа?	repeat	0	0
Many Russians have been killed while taking photos of themselves with their phones.	Многу Руси биле убиени додека се сликале себе со своите телефони.	photos	0	0
Tom is going to be mad at Mary when he finds out what she did.	Том многу ќе и се налути на Мери кога ќе дознае што направила.	finds	0	0
Tom couldn't produce any evidence to back his statement up.	Том не можеше да приложи докази за да си го поткрепи тврдењето.	statement	0	0
Suck my dick.	Пуши ми го курот.	suck	0	0
I don't know whether he's younger or older than me.	Не знам дали е помлад или постар од мене.	younger	0	0
China is a leading exporter of arms.	Кина е најголемиот извозник на огнено оружје.	china	0	0
Ravens are said to live much longer than humans.	Гавраните наводно живеат многу подолго од луѓето.	humans	0	0
Thanks for the cookies. They were delicious.	Ти благодарам за колачињата. Беа превкусни.	delicious	0	0
You're particular.	Посебен си.	particular	0	0
She got a proper telling-off.	Убаво ја искараа.	proper	0	0
Rome is worthy of a visit.	Вреди да се посети Рим.	rome	0	0
This building belongs to my family.	Зградава му припаѓа на моето семејство.	belongs	0	0
Tom attacked Mary.	Том ја нападна Мери.	attacked	0	0
Tom needed a bath.	На Том му требаше бањање.	bath	0	0
Am I hired?	Ја добив ли работата?	hired	0	0
This site is all about faggots.	Целиов сајт е за педери.	site	0	0
I think that's common knowledge.	Мислам дека тоа е општа култура.	knowledge	0	0
Do we need a Plan B?	Ни треба ли резервен план?	b	0	0
The path led to the village.	Патот водеше до селото.	led	0	0
Let's welcome our guests.	Ајде да им посакаме добредојде на гостите.	guests	0	0
Tonight we celebrate.	Вечер ќе славиме.	celebrate	0	0
Tom pulled out a map.	Том извади карта.	map	0	0
Blow the horn so that car will let us pass.	Затруби, за колата да не пушти да поминеме.	horn	0	0
Dan eventually confessed that he got the gun from Linda.	Дан накрај призна дека го набавил пиштолот од Линда.	eventually	0	0
It's a pity you didn't know more about Tom.	Штета е што не знаеш повеќе за Том.	pity	0	0
Mary believes she has special powers.	Мери верува дека има посебни моќи.	powers	0	0
Your body is nothing to be ashamed of.	Телото не е нешто од коешто треба да се срамиш.	ashamed	0	0
I assume you're familiar with this concept.	Претпоставувам дека ти е познат концептов.	assume	0	0
Who invented glasses?	Кој ги измислил наочарите?	glasses	0	0
If the sun were to rise in the west, I would not break my word.	Дури и да изгрее сонцето на запад, нема да си го прекршам зборот.	rise	0	0
He fixed the broken table.	Ја поправи скршената маса.	fixed	0	0
Much to my surprise, Mary disregarded my request.	На мое големо изненадување, Мери ми го пренебрегна барањето.	request	0	0
It looks like you've lost ten pounds.	Изгледа си ослабел 10 фунти.	pounds	0	0
He's collecting various data.	Тој собира разноразни податоци.	data	0	0
Drive carefully! The roads are treacherous.	Вози претпазливо! Патиштата се опачни.	carefully	0	0
How much does he spend per month?	Колку пари троши тој месечно?	per	0	0
The outcome depends entirely on your own efforts.	Исходот целосно зависи само од твојот труд.	depends	0	0
I've never been on a jury before.	Никогаш не сум бил поротник досега.	jury	0	0
I'm glad we waited.	Драго ми е што почекавме.	waited	0	0
What are the positive aspects?	Кои се позитивните аспекти?	positive	0	0
I called my attorney.	Си го викнав адвокатот.	attorney	0	0
The school lies in that direction.	Училиштето се наоѓа во тој правец.	direction	0	0
We all have families.	Сите имаме семејства.	families	0	0
The location has changed.	Местоположбата се има сменето.	location	0	0
She decorates her walls with posters.	Таа си ги украсови ѕидовите со постери.	walls	0	0
They're useless now.	Сега се бесполезни.	useless	0	0
For rescuing me, I shall grant you one wish.	Затоа што ме спаси, ќе ти исполнам една желба.	grant	0	0
Tom is saving money to go to Australia.	Том штеди пари за да може да оди во Австралија.	saving	0	0
This girl speaks English and German.	Оваа девојка зборува англиски и германски.	speaks	0	0
He fought until the end.	Се бореше до крај.	fought	0	0
We had a lovely meal.	Јадевме многу убава храна.	meal	0	0
Deliver this message.	Пренеси ја поракава.	deliver	0	0
All answers must be written according to the instructions.	Сите одговори мора да се напишат според упатствата.	answers	0	0
We're changing it.	Ќе го смениме тоа.	changing	0	0
Ungodly men ransacked the temple.	Безбожници го опљачкаа храмот.	temple	0	0
It was really scary.	Навистина беше страшно.	scary	0	0
The government owed millions of dollars.	Владата должеше милиони долари.	millions	0	0
I offered to help him move.	Се понудив да му помогнам со селидбата.	offered	0	0
"This is a magic wand." "Are you sure, Tom? It just looks like a regular stick."	„Ова е волшебно стапче.“ „Сигурен ли си, Том? Мене ми личи на најобично стапче.“	regular	0	0
The actor walked on stage carrying a spear.	Глумецот одеше по бината носејќи копје.	carrying	0	0
Esperanto, official language of the EU, now!	Есперанто, службен јазик на Европската унија, сега!	official	0	0
Where is your jacket?	Каде ти е јакната?	jacket	0	0
Switch places with me.	Да си ги смениме местата.	switch	0	0
Finish digging the grave.	Докопај го гробот.	grave	0	0
You cannot chase a bullet.	Не можеш да бркаш куршум.	chase	0	0
What's Tom's role?	Каква улога има Том?	role	0	0
Didn't that seem odd?	Не делуваше ли чудно тоа?	odd	0	0
Do you think I'm sexy?	Мислиш ли дека сум секси?	sexy	0	0
Tom faces a dilemma.	Том е соочен со дилема.	faces	0	0
The suit becomes him well.	Оделото добро му стои.	becomes	0	0
The bank closes at 3pm.	Банката затвора во три часот попладне.	closes	0	0
Tom never cried, no matter how badly he was beaten.	Том никогаш не плачеше, колку и да го тепаа.	badly	0	0
I'm as tall as you.	Исто сме високи јас и ти.	tall	0	0
Tom looks confused.	Том изгледа збунето.	confused	0	0
I think he was involved in that affair.	Мислам дека тој бил вмешан во таа афера.	affair	0	0
We have two television sets.	Имаме два телевизора.	television	0	0
Tom is almost in shock.	Том е речиси во шок.	shock	0	0
I was raised in Boston.	Растен сум во Бостон.	raised	0	0
He was panting.	Тој збиваше.	panting	0	0
Let's eat pizza for lunch today.	Ајде да јадеме пица за ручек денес.	pizza	0	0
I think that this image is relevant to our discussion from yesterday.	Мислам дека сликава се надоврзува на нашата вчерашна дискусија.	image	0	0
Grab the golden egg.	Зграпчи го златното јајце.	golden	0	0
Doctors are the worst patients.	Докторите се најлошите пациенти.	patients	0	0
Tom watched for a moment.	Том гледаше еден миг.	watched	0	0
According to today's morning paper, the condemned criminal committed suicide.	Според денешниот утрински весник, осудениот злосторник извршил самоубиство.	committed	0	0
Only a male intellect clouded by the sexual drive could call the stunted, narrow-shouldered, broad-hipped and short-legged sex the fair sex.	Само машки ум заблуден од похота би можел да го нарече атрофираниот пол со тесни раменици, широки колкови и кратки нозе поубавиот пол.	sexual	0	0
You won't be killed but you will suffer very much.	Нема да те убијат, но ужасно ќе страдаш.	suffer	0	0
We'll meet wherever you want.	Ќе се сретнеме каде било сакаш.	wherever	0	0
Tom put the eggs on a plate.	Том ги стави јајцата на тањир.	plate	0	0
That would appear to be correct.	Тоа изгледа точно.	appear	0	0
You loved chocolate.	Ти обожаваше чоколадо.	chocolate	0	0
Tom is very clever.	Том е многу остроумен.	clever	0	0
Expect no mercy.	Не очекувај милост.	mercy	0	0
The nurse gave us flu shots.	Медицинската сестра ни стави инјекции против грип.	shots	0	0
Lucy will definitely get married to the pop singer.	Луси дефинитивно ќе се омажи за поп-пејачот.	lucy	0	0
What are you dealing with?	Со што се справуваш?	dealing	0	0
Come back here. It's a trap.	Враќај се. Стапица е.	trap	0	0
The charges were false.	Оптужбите беа лажни.	charges	0	0
What's your poison?	Каков отров користиш?	poison	0	0
The last thing I want to do is butt in.	Во никој случај не би сакал да се натрапам.	butt	0	0
The facade of the building was completely renovated. I didn't recognize it when I drove by.	Целосно ја реновирале фасадата на зградата. Кога поминав покрај неа со кола, не ја препознав.	drove	0	0
You two should be ashamed of yourselves.	Вие двајца треба да се срамите.	yourselves	0	0
Where are you headed?	Каде си тргнал?	headed	0	0
How do babies breathe when they're in the uterus?	Како дишат бебињата додека се во матката?	babies	0	0
All of the balls are yellow.	Сите топки се жолти.	yellow	0	0
The soup is a bit too salty.	Супата е малку пресолена.	soup	0	0
This mystery is solved.	Мистеријава е решена.	mystery	0	0
Stop picking on Tom.	Доста го закачаш Том.	picking	0	0
Tom sat down again.	Том повторно седна.	sat	0	0
Pus has formed in the wound.	Раната загноила.	wound	0	0
I'm stuck in traffic, I'll be there at ten.	Заглавив во сообраќај - ќе бидам таму во десет часот.	traffic	0	0
Tom wished he had had the courage to jump into the river and save the baby that had fallen in.	Том посакуваше да има храброст да рипне во реката и да го спаси бебето што беше паднало во неа.	courage	0	0
Tom didn't hunt.	Том не ловеше.	hunt	0	0
This Indian restaurant only serves vegetarian food.	Овој индиски ресторан служи само вегетаријанска храна.	indian	0	0
Tom smelled a rat.	Том се посомнева дека нешто не е во ред.	rat	0	0
What are your terms?	Кои се твоите услови?	terms	0	0
Do you speak Italian? - Not yet, that's my first lesson!	„Зборуваш ли италијански?“ „Сѐ уште не - тоа ќе ми биде прв час!“	italian	0	0
Olivia and Emma are friends.	Оливија и Ема се пријателки.	emma	0	0
We're still checking into it.	Сѐ уште испитуваме.	checking	0	0
It's not a disease.	Тоа не е болест.	disease	0	0
He just barely managed to pass the test.	Едвај успеа да го положи тестот.	managed	0	0
They'll announce the winner tomorrow.	Утре ќе го најават победникот.	winner	0	0
He was late to the appointment due to a traffic accident.	Задоцни на состанокот поради сообраќајна несреќа.	appointment	0	0
The deadline for the reports is next Monday.	Рокот за извештаите е следниот понеделник.	monday	0	0
Tom opened the door a crack to let in some fresh air.	Том ја отвори вратата на кипање за да влезе свеж воздух.	crack	0	0
They're not a threat.	Не се закана.	threat	0	0
Jenny dances the samba.	Џени знае да игра самба.	jenny	0	0
We have physical education.	Имаме физичко образование.	physical	0	0
Every nation has its own language.	Секој народ има свој јазик.	nation	0	0
Pleasure is the source of pain.	Задоволството е изворот на болката.	source	0	0
I chose another path.	Одбрав друг пат.	chose	0	0
That's not healthy.	Тоа не е здраво.	healthy	0	0
I yearn for victory.	Копнеам по победа.	victory	0	0
All of us stood up.	Сите станавме.	stood	0	0
When he bit me, I reacted and kicked him.	Кога ме гризна, реагирав и го клоцнав.	kicked	0	0
Tom is disgusting.	Том е одвратен.	disgusting	0	0
The palace has a tall tower.	Палатата има висока кула.	palace	0	0
He was thrown off the overpass onto the road below.	Го бутнале од надвозникот на улицата под него.	below	0	0
Let's go shopping.	Ајде да пазариме.	shopping	0	0
The whole neighborhood was surprised at this news.	Целото соседство се изненади од веста.	neighborhood	0	0
I was born on 18th March 1994.	Роден сум на 18-ти март, 1994.	march	0	0
You have very nice lips.	Имаш многу убави усни.	lips	0	0
Tom wants to kiss Mary at midnight.	Том сака да ја бакне Мери на полноќ.	midnight	0	0
I've gotta take a piss.	Морам да мочам.	piss	0	0
Is there any advantage to acting like that?	Има ли некакви предности таквото однесување?	advantage	0	0
She has a pure heart.	Таа има чисто срце.	pure	0	0
There are many rivers in India.	Во Индија има многу реки.	india	0	0
Step aside.	Тргни се настрана.	aside	0	0
Get lost, stupid jerk!	Губи ми се, глупав кретену!	jerk	0	0
I got it in the mail today.	Ми стигна денес по пошта.	mail	0	0
The dawn is breaking.	Се разденува.	dawn	0	0
He said that I have no right to live here, or something to that effect.	Рече дека немам право да живеам тука, или така нешто.	effect	0	0
I don't know how to spell that word.	Не знам како се пишува тој збор.	spell	0	0
Don't freak out.	Немој да полудиш.	freak	0	0
He chops wood every day.	Цепа дрва секој ден.	wood	0	0
Now that Mary's disappeared with all the money, I'm screwed.	Сега откако Мери исчезна со сите пари, можам да се сликам.	screwed	0	0
We aren't enemies.	Не сме непријатели.	enemies	0	0
You must stay awake.	Мораш да останеш буден.	awake	0	0
Tom was chuckling.	Том се кикотеше.	chuckling	0	0
I'm here on vacation.	Тука сум на одмор.	vacation	0	0
You must never resort to violence.	Никогаш не смееш да прибегнеш кон насилство.	violence	0	0
Leo Tolstoy was a vegetarian.	Лав Толстој бил вегетаријанец.	leo	0	0
My grandmother is very old.	Баба ми е многу стара.	grandmother	0	0
The old proverb still holds good in our modern society.	Старата поговорка се уште важи и за нашево современо општество.	modern	0	0
Luke, I am your father.	Лук, јас сум твојот татко.	luke	0	0
He gave my hand a firm clasp.	Силно ми ја стисна раката.	firm	0	0
The Prime Minister must step down.	Премиерот мора да отстапи.	prime	0	0
I don't like to be touched.	Не сакам кога ме пипаат.	touched	0	0
All men have some natural talent, but the question is whether they can use it or not.	Сите луѓе имаат некаква природна дарба, но прашањето е дали умеат да ја применат.	talent	0	0
For, as blushing will sometimes make a whore pass for a virtuous woman, so modesty may make a fool seem a man of sense.	Како што поцрвенувањето може да направи курва да пројде како доблесна жена, така и скромноста може да направи будала да изгледа како разумен човек.	whore	0	0
I can't play piano.	Не знам да свирам клавир.	piano	0	0
Do you have your driver's license?	Имате ли возачка дозвола?	license	0	0
She asked if I felt like cooking something.	Ме праша дали ми се готви нешто.	cooking	0	0
Virtue without gold is better than gold without honour.	Доблесноста без злато е подобра од златото без чест.	honour	0	0
That doesn't concern me.	Тоа мене не ме засега.	concern	0	0
Love moves the world.	Љубовта го движи светот.	moves	0	0
There isn't one available.	Нема ниеден достапен.	available	0	0
He works in a factory.	Работи во фабрика.	factory	0	0
We are puppets to the gods.	Ние сме им марионети на боговите.	gods	0	0
My father tried to teach us the value of work.	Татко ми се обиде да не научи за вредноста на трудот.	value	0	0
Long live the Soviet Union!	Да живее Советскиот Сојуз!	union	0	0
How often do you look at yourself in the mirror?	Колку често се гледаш во огледало?	mirror	0	0
The government tends to control the media.	Владата е должна да ги контролира медиумите.	media	0	0
I don't have enough money for a taxi.	Немам доволно пари за такси.	taxi	0	0
Everybody dies eventually.	Сите умираат кога-тогаш.	dies	0	0
Gold is heavier than iron.	Златото тежи повеќе од железото.	iron	0	0
Don't go around breaking young girls' hearts.	Немој да кршиш срца на млади девојки.	hearts	0	0
The starting point of all achievement is desire.	Секое достигнување започнува со желба.	desire	0	0
They tried to rob me.	Се обидоа да ме ограбат.	rob	0	0
When Fred hears loud music, he gets annoyed.	Кога Фред слуша гласна музика, се нервира.	fred	0	0
I like writing songs about relationships.	Сакам да пишувам песни за љубовни врски.	songs	0	0
I am a being of light in the body of a monkey.	Јас сум светлосно суштество во тело од мајмун.	monkey	0	0
We took pride in our strength.	Се гордеевме со нашата сила.	pride	0	0
Dalida died from an overdose of sleeping pills.	Далида умре од предозирање со апчиња за спиење.	pills	0	0
It's a miracle you survived.	Чудо е што си преживеал.	miracle	0	0
Tom can swim well.	Том добро плива.	swim	0	0
I burned my forefinger on fire tongs.	Си го изгорев показалецот од маша.	burned	0	0
Everything smells so delicious.	Сѐ мириса толку вкусно.	smells	0	0
I have no idea if you're being sarcastic or not, or whether you were joking or trying to make a point.	Немам поим дали зборуваш со иронија или не, или пак дали преттоа се шегуваше или се обидуваше да докажеш нешто.	joking	0	0
Tom went to Korea as a Christian missionary.	Том отиде во Кореја како христијански мисионер.	christian	0	0
You aren't bleeding.	Не крвариш.	bleeding	0	0
Tom baited the hook.	Том стави мамец на куката.	hook	0	0
Have you stopped beating your wife?	Престана ли да ја тепаш жена си?	beating	0	0
Tom didn't think he needed protection.	Том мислеше дека не му треба заштита.	protection	0	0
This package requires special treatment.	На овој пакет му треба посебен третман.	treatment	0	0
Mary whispered something in Tom's ear.	Мери му шепна нешто на Том во уво.	ear	0	0
The metal bowl is expensive.	Металната вангла е скапа.	metal	0	0
When we remember we are all mad, the mysteries disappear and life stands explained.	Кога ќе ни текне дека сме сите луди, мистериите исчезнуваат и животот е одеднаш јасен.	disappear	0	0
We're grateful for what you did.	Многу сме благодарни за она што го стори.	grateful	0	0
Winter in this area was extremely cold.	Зимата во овие краишта е секогаш смрзнувачка.	extremely	0	0
Donate your money to the poor and you'll have treasure in heaven.	Донирај пари за сиромасите и ќе имаш богатство во рајот.	treasure	0	0
They'll rescue us.	Ќе нѐ спасат.	rescue	0	0
The chimpanzee is an intelligent creature, capable of solving simple problems.	Шимпанзото е интелигенто животно и е способно да решава едноставни проблеми.	capable	0	0
With the passing of time, his respect for him became love.	Со текот на времето, неговата почит кон него прерасна во љубов.	passing	0	0
Dolkun has been working very hard lately, and yet isn't able to see even the slightest result.	Долкун во последно време многу интензивно работи, но не гледа ни најмал резултат од тоа.	result	0	0
Many consider euthanasia a way to relieve a patient's suffering.	Многумина сметаат дека евтаназијата е начин на скратување на маките на пациентот.	suffering	0	0
Are both of your sisters as beautiful as you are?	Дали се двете твои сестри исто толку убави колку и ти?	sisters	0	0
Tom has never laid a hand on me.	Том никогаш не ме ни пипнал.	laid	0	0
We have three security guards who take shifts.	Имаме три стражара коишто работат наизменично.	guards	0	0
You said you would text me in the evening, but you lied, evidently.	Рече дека ќи ми пишеш порака приквечер, ама ме излажа, очигледно.	text	0	0
I took what she said literally.	Буквално го сфатив тоа што таа го рече.	literally	0	0
I am going to remove the appendix.	Ќе си го оперирам слепото црево.	remove	0	0
She dreamed of becoming a ballerina.	Сонуваше за тоа да стане балерина.	becoming	0	0
His performance was amazing.	Неговиот настап беше прекрасен.	performance	0	0
You're stronger than Tom.	Посилен си од Том.	stronger	0	0
You are going to lose weight at this rate.	Ќе ослабеш како што си тргнал.	rate	0	0
The unicorn ran at the tree with all his might and penetrated the trunk so deeply with his horn that he couldn't pull it out and was thus stuck.	Еднорогот се затрча кон дрвото со сета сила и толку длабоко си го забоде рогот во стеблото што потоа не можеше да го извлече и остана заглавен.	deeply	0	0
Just don't scream.	Само не вришти.	scream	0	0
The passage illustrates Robinson Crusoe's landing on a wild desert island after his shipwreck.	Пасусот го илустрира пристигнувањето на Робинсон Крусо на див пустински остров по бродоломот.	desert	0	0
The dogs died inside the hot vehicle.	Кучињата умреа во жешкото возило.	vehicle	0	0
Drinking alcohol on the street or in parks is illegal in most of the United States.	Пиењето алкохол на улица или во парк е незаконито во поголемиот дел од САД.	illegal	0	0
I'm just pulling your leg.	Само те дупам.	pulling	0	0
Seeing the son of a whore throwing rocks at a crowd, he said: "Be careful, you could hit your father."	Гледајќи како синот на курва фрла камења по толпата, рече „Пази, може да го мавнеш татко ти.“	throwing	0	0
It's unbelievable.	Сенешто.	unbelievable	0	0
It's thirty degrees below zero.	Триесет степени е под нула.	zero	0	0
The dean sighed and said: "I think that this woman is perhaps... my own cousin".	Деканот воздивна и рече: „Мислам дека оваа жена можеби ми е... братучетка.“	dean	0	0
Tom is very curious.	Том е многу љубопитен.	curious	0	0
Here's a piece of candy.	Еве ти благо.	candy	0	0
She loves bone marrow.	Таа обожава коскена срж.	bone	0	0
My hands are tied.	Не можам ништо да направам.	tied	0	0
He chipped the edge of the tea cup.	Тој ја пукна ивицата на шолјата за чај.	edge	0	0
We'll load the van.	Ќе го натовариме комбето.	load	0	0
Susan is actually your half sister.	Сузан ти е всушност полусестра.	susan	0	0
The sun descended behind the mountains.	Сонцето зајде зад планините.	mountains	0	0
I prefer the former plan to the latter.	Првиот план ми се допаѓа повеќе од вториот.	former	0	0
The students are on holiday.	Студентите се на распуст.	holiday	0	0
I don't like riding the subway.	Не сакам да се возам со метро.	riding	0	0
My grandfather tells hundreds of anecdotes.	Дедо ми кажува стотици анегдоти.	hundreds	0	0
If Sue is coming by air, she ought to arrive very soon.	Ако Су патува со авион, би требало да пристигне многу скоро.	sue	0	0
I have too many bags.	Имам премногу ќеси.	bags	0	0
I caught him stealing pears in the orchard.	Го фатив како краде крушки од овоштарникот.	stealing	0	0
Tom appears stunned.	Том изгледа зашеметено.	appears	0	0
I'll let Tom know when we'll arrive.	Ќе му кажам на Том кога ќе пристигнеме.	arrive	0	0
Spend what remains of the money.	Дотроши ги останатите пари.	remains	0	0
Wait while I make myself decent.	Чекај да се облечам.	decent	0	0
Has anyone ever told you you've got serious trust issues?	Ти кажал ли некој некогаш дека имаш сериозни проблеми со довербата?	issues	0	0
You have cream on the tip of your nose.	Имаш шлаг на врвот на носот.	tip	0	0
Tom won't fail us.	Том нема да нѐ изневери.	fail	0	0
Here comes the bride!	Еве ја невестата!	bride	0	0
You are always pissed off.	Секогаш си накурчен.	pissed	0	0
She has to count every penny.	Таа мора да ја брои секоја паричка.	penny	0	0
They claim this medicine is safe.	Тврдат дека овој лек е безбеден.	claim	0	0
Your friendship is worth everything.	Вашето пријателство е бесценето.	friendship	0	0
I'm not desperate.	Не сум очаен.	desperate	0	0
The flower is yellow.	Цветот е жолт.	flower	0	0
That's very dramatic.	Тоа е многу драматично.	dramatic	0	0
It's an offer they can't refuse.	Тоа е понуда којашто не можат да ја одбијат.	refuse	0	0
There were many problems we had to solve.	Имаше многу проблеми коишто требаше да ги решиме.	solve	0	0
What's the theme of the novel?	Која е темата на романот?	theme	0	0
I'll never stop loving you.	Никогаш нема да те отсакам.	loving	0	0
The pump didn't work properly.	Пумпата не беше исправна.	properly	0	0
The brave knight saved the beautiful princess from the evil dragon.	Храбриот витез ја спаси прекрасната принцеза од злобниот змеј.	dragon	0	0
That's mostly right.	Тоа е воглавно точно.	mostly	0	0
This directly concerns her.	Ова непосредно ја засега.	directly	0	0
This table has a smooth surface.	Оваа маса има глатка површина.	surface	0	0
It's only another false alarm.	Повторно лажна тревога.	false	0	0
She did not so much as cast glance at me.	Не ме удостои ни со поглед.	cast	0	0
He eventually married an Italian woman ten years his junior.	Тој накрај се ожени за Италијанка десет години помлада од него.	junior	0	0
We're going hunting.	Одиме да ловиме.	hunting	0	0
Tom stayed silent.	Том само молчеше.	silent	0	0
Methinks thou art foolish!	Мислам дека си будала.	thou	0	0
Egg yolk is one of the major sources of vitamin A.	Жолчката од јајце е меѓу главните извори на витамин А.	egg	0	0
There are many nudist beaches in East Germany.	Има многу нудистички плажи во Источна Германија.	germany	0	0
Tom beat us to the punch.	Том не претрка.	punch	0	0
He was born in Africa.	Се родил во Африка.	africa	0	0
Tom never woke up.	Том воопшто не се разбуди.	woke	0	0
Apes rank above dogs in intelligence.	Мајмуните се попаметни од кучињата.	intelligence	0	0
Could I borrow a saw?	Може ли да позајмам пила?	borrow	0	0
You like winning, don't you?	Сакаш да победуваш, нели?	winning	0	0
As a rule, hail falls in the summer.	По правило, град врне во лето.	falls	0	0
Proverbs are still very popular in America.	Поговорките се сѐ уште многу популарни во Америка.	popular	0	0
He escaped from prison.	Тој избега од затвор.	escaped	0	0
The witch hastened forward to meet the royal carriages, and, throwing her arms round the King’s neck, kissed him.	Вештерката иташе напред да ги пресретни кралските кочии и прегрнувајќи го кралот околу врат, го бакна.	witch	0	0
Do you think we convinced her?	Мислиш ли дека ја убедивме?	convinced	0	0
I tried to warn you.	Се обидов да те предупредам.	warn	0	0
Why are you just sitting there? Pour the champagne!	Што туку седиш? Турај шампањ.	champagne	0	0
Dust off the shelf.	Избриши ја прашината од полицата.	dust	0	0
I'd like to meet Tom someday.	Би сакал да го запознаам Том некој ден.	someday	0	0
Fortunately this shed is stable, or else it'd have surely fallen down due to the storm last night.	За среќа шупава е стабилна, инаку бурата синоќа бездруго ќе ја урнеше.	fallen	0	0
I'm a stranger here.	Јас сум туѓинец тука.	stranger	0	0
I could say nothing in my dad's presence.	Не можев да кажам ништо во присуство на татко ми.	presence	0	0
Mr Gorbachev, tear down this wall!	Г-дине Горбачов, срушете го ѕидов!	tear	0	0
On the Internet, in most cases, any required information is available for free.	На интернет, во повеќето случаи, секоја потребна информација е достапна бесплатно.	internet	0	0
I translate, therefore I am.	Преведувам, значи постојам.	therefore	0	0
Man hopes to master nature with science and technology.	Човекот се обидува да ја совлада природа со помош на наука и технологија.	technology	0	0
He put air in his tires.	Си ги напумпа гумите.	tires	0	0
I'd like to make a toast to Tom and Mary.	Би сакал да наздравам за Том и Мери.	toast	0	0
That's wise.	Тоа е мудро.	wise	0	0
Most Americans supported the decision.	Повеќето Американци ја поддржаа одлуката.	americans	0	0
Keep notes.	Води сметка.	notes	0	0
Avoid smoking excessively.	Избегнувајте да пушите претерано.	smoking	0	0
January, February, March, April, May, June, July, August, September, October, November and December are the twelve months of the year.	Јануари, февруари, март, април, мај, јуни, јули, август, септември, октомври, ноември и декември се дванаесетте месеца во годината.	april	0	0
The wolf went into the henhouse.	Волкот влезе во кокошарникот.	wolf	0	0
A kiss is one of life's most precious gifts.	Бакнежите се е еден од најскапоцените подароци од животот.	precious	0	0
Could I change rooms?	Може ли да добијам друга соба?	rooms	0	0
Sail along the coast.	Пловете долж брегот.	coast	0	0
They treated me like a criminal.	Ме третираа како злосторник.	treated	0	0
Wood is the raw material for making paper.	Дрвото е суровина од која се произведува хартија.	material	0	0
They've released us.	Нѐ ослободија.	released	0	0
I hate this uniform.	Грозна ми е униформава.	uniform	0	0
I've never hated you.	Никогаш не сум те мразел.	hated	0	0
Slaves were considered property.	Робовите ги сметале за сопственост.	considered	0	0
When I moved into my new home, I just brought with me the things that I needed for cooking, an earthen rice cooker, an earthenware pot and an earthen charcoal brazier.	Кога се преселив во мојот нов дом, ги понесов со себе само предметите кои ми беа потребни за готвење, глинен сад за готвење на ориз, грне и глинен сад за готвење со ќумур.	rice	0	0
Take three steps and jump.	Направи три чекора па скокни.	steps	0	0
I think I could convince Tom to put you on the list.	Мислам дека би можел да го убедам Том да те стави на списокот.	convince	0	0
It was a strange beast.	Тоа беше чуден ѕвер.	beast	0	0
The cow goes "moo," the rooster goes "cock-a-doodle-doo," the pig goes "oink, oink," the duck goes "quack, quack" and the cat goes "meow."	Кравата вели „му“, петелот вели „кукуригу“, прасето вели „гро, гро“, патката вели „ква, ква“ и мачката вели „мјау“.	cow	0	0
Where are the files?	Каде се досиејата?	files	0	0
The twelve signs of the Zodiac are: Aries, Taurus, Gemini, Cancer, Leo, Virgo, Libra, Scorpio, Sagittarius, Capricorn, Aquarius and Pisces.	Дванаесетте хороскопски знака се: овен, бик, близнаци, рак, лав, девица, вага, скорпија, стрелец, јарец, водолија и риба.	signs	0	0
Can I call you a cab?	Може ли да ти викнам такси?	cab	0	0
Tom hung up on Mary.	Том ѝ спушти слушалка на Мери.	hung	0	0
Let's not get carried away.	Да не забегуваме.	carried	0	0
Tom is just an ordinary person.	Том е само обичен човек.	ordinary	0	0
His escape attempt was successful.	Неговиот обид за бегство беше успешен.	successful	0	0
Correct the mistakes.	Исправи ги грешките.	mistakes	0	0
Stone was used to build their houses.	Од камен се изградени нивните куќи.	houses	0	0
We use much more than 10% of our brains; that's just an urban myth.	Бабина деветина е изјавата дека користиме само десет посто од мозокот.	brains	0	0
Japan does a lot of trade with Britain.	Јапонија многу тргува со Велика Британија.	japan	0	0
I am God's creature and of Him I am part.	Јас сум суштество на Бога и дел сум од Него.	creature	0	0
There is also a toilet on the fourth floor.	Има тоалет и на четврти кат.	fourth	0	0
We shouldn't confuse solitude with isolation. They are two separate things.	Не треба да ги мешаме самотијата и изолацијата. Тоа се две засебни работи.	separate	0	0
I'm just cleaning up.	Само раскревам.	cleaning	0	0
They grow oranges in California.	Одгледуваат портокали во Калифорнија.	california	0	0
We'll never be the same.	Никогаш нема да бидеме исти.	ll	0	0
Queen Elizabeth did not have any direct heir.	Кралицата Елизабета немала непосреден наследник.	elizabeth	0	0
Tom is now either in Boston or Chicago.	Том е сега или во Бостон или во Чикаго.	chicago	0	0
The exact same thing happened to Tom.	Токму истото му се случи и на Том.	exact	0	0
His goal is to not earn money.	Целта му е да не заработува пари.	goal	0	0
Tom is the expert.	Том е стручњакот.	expert	0	0
She served me coffee.	Таа ме послужи со кафе.	served	0	0
I'm direct.	Директен сум.	direct	0	0
Tom knows the score.	Том го знае резултатот.	score	0	0
Tom always sits in the front row.	Тем секогаш седи во прв ред.	row	0	0
He got full marks.	Ги доби сите бодови.	marks	0	0
The company want to employ twenty people.	Фирмата сака да вработи дваесет души.	twenty	0	0
Please receive my condolences.	Прифати го моето длабоко сочувство.	receive	0	0
It's a series of tubes.	Тоа е низа цевки.	series	0	0
He forgot a section of the speech and had to improvise for a while.	Заборави дел од говорот па мораше да импровизира малку.	section	0	0
Tom was a good pilot.	Том беше добар пилот.	pilot	0	0
Tom Jackson practically built this town.	Том Џексон фактички го изградил градов.	jackson	0	0
I struck a match in the darkness.	Запалив кибрит во темницата.	darkness	0	0
They were on sale.	Се продаваа.	sale	0	0
I follow the destiny that is imposed on me.	Ја следам судбината којашто ми е наметната.	destiny	0	0
Ancient Germanic tribes used medicinal herbs in their attempts to cure diseases.	Древните германски племиња користеле лековити билки во обид да излечат разни болести.	cure	0	0
I haven't spoken with Tom since that happened.	Не сум зборувал со Том откако се случи тоа.	spoken	0	0
Tom was armed with a kitchen knife.	Том беше вооружан со кујнски нож.	armed	0	0
I like my steak rare.	Сакам слабо печен бифтек.	rare	0	0
Helen is playing in the yard.	Хелен си игра во дворот.	helen	0	0
You're in third grade, right?	Во трето одделение си, така?	grade	0	0
Left outside the freezer, the juice will get warm.	Ако го извадиш од замрзнувач, сокот ќе се стопли.	juice	0	0
Life is not long, it is wide!	Животот не е долг туку широк!	wide	0	0
The tower fell into ruin.	Кулата се урна.	tower	0	0
We have an elegant solution.	Имаме елегантно решение.	solution	0	0
Please show me the schedule.	Те молам покажи ми го распоредот.	schedule	0	0
There was a loud explosion.	Имаше гласна експлозија.	explosion	0	0
Spin the wheel around.	Заврти го тркалото.	wheel	0	0
Dan and Linda shared a cigarette.	Дан и Линда делеа цигара.	cigarette	0	0
When I learned that Julie was coming for a visit tomorrow, I was so surprised I almost fainted.	Кога дознав дека Јули ќе ни дојде на посета утре, толку се изненадив што за малку ќе паднев во несвест.	julie	0	0
This fruit isn't for you.	Ова овошје не е за тебе.	fruit	0	0
Tom blew his nose into his napkin.	Том си го издува носот во салфетка.	blew	0	0
Tom never talks about what he wants to do in the future.	Том никогаш не зборува за тоа што сака да прави во иднина.	talks	0	0
Your sacrifice was not in vain.	Твојата жртва не беше за џабе.	sacrifice	0	0
It's the only waterfall in this mountain range.	Тоа е единствениот водопад во овој планински венец.	range	0	0
I pushed the button to turn on the radio.	Го притиснав копчето за да го вклучам радиото.	button	0	0
The deadline for the reports is next Monday.	Рокот за извештаите е следниот понеделник.	reports	0	0
Everybody showed sympathy toward the prisoner.	Сите му искажаа сочувство на затвореникот.	prisoner	0	0
Cut the pie into slices.	Исечи ја питата на парчиња.	pie	0	0
Thomas, make some effort!	Томас, потруди се малку!	effort	0	0
Give me back my youth!	Врати ми ја младоста!	youth	0	0
I cook soup in a big pot.	Готвам супа во големо тенџере.	pot	0	0
Have you ever eaten whale meat?	Си јадел ли некогаш месо од кит?	eaten	0	0
Zachary Taylor was a slave owner.	Закари Тејлор бил робовладетел.	taylor	0	0
Tom's knees buckled.	На Том му се поткосија колената.	knees	0	0
Has the house got a garage?	Има ли куќата гаража?	garage	0	0
Tom is parking the car.	Том ја паркира колата.	parking	0	0
Have you already called an ambulance?	Викна ли веќе брза помош?	ambulance	0	0
Why is everyone staring at us?	Зошто сите ѕурат во нас?	staring	0	0
The chances are that he has not heard the news yet.	Веројатно се уште не ја слушнал веста.	chances	0	0
Under the circumstances, bankruptcy is inevitable.	Под тие околности, банкротот е неизбежен.	circumstances	0	0
I confessed my sin.	Си го признав гревот.	sin	0	0
I'm glad we made some progress.	Драго ми е што направивме некаков напредок.	progress	0	0
This is highly unusual.	Ова е мошне необично.	unusual	0	0
It is healthier to climb the stairs.	Поздраво е да се качуваш по скали.	stairs	0	0
I'll check your vision.	Ќе ти го проверам видот.	vision	0	0
The reporter refused to name his sources.	Новинарот одби да си ги именува изворите.	reporter	0	0
This is a very complicated piece of equipment.	Ова е многу комплициран дел од опремата.	equipment	0	0
A thousand woodpeckers flew in through the window and settled themselves on Pinocchio's nose. They pecked and pecked so hard at that enormous nose that in a few moments, it was the same size as before.	Илјада клукајдрвци влетаа низ прозорецот и му застанаа на Пинокио на нос. Колваа и колваа толку силно што огромниот нос за неколку мига си ја врати првобитната големина.	moments	0	0
My grandfather goes to mass every Sunday.	Дедо ми оди на миса секоја недела.	mass	0	0
I don't believe in alien life.	Не верувам дека постои вонземен живот.	alien	0	0
I'm trapped.	Во стапица паднав.	trapped	0	0
Tom often helps Mary.	Том често ѝ помага на Мери.	helps	0	0
Defend yourself!	Брани се!	defend	0	0
I bet only a trace of the world's human population are people with good hearts.	Се кладам дека само ронка од човечкото население има добро срце.	trace	0	0
I think Tom is nasty.	Мислам дека Том е гаден.	nasty	0	0
We want to run a few tests.	Сакаме да направиме неколку проверки.	tests	0	0
She paged through the magazine.	Го пролиста списанието.	magazine	0	0
The cliff collapsed, the rocks split, and the empty sky filled with a noisy clamor.	Брдото се сруши, карпите се распукаа, и празното небо го исполни груб татнеж.	rocks	0	0
Don't dump garbage here.	Не фрлај ѓубре тука.	dump	0	0
He should apologize for being rude to the guests.	Треба да се извини што беше некултурен кон гостите.	rude	0	0
I thought you'd be out searching for Tom.	Мислев дека ќе бидеш надвор и ќе го бараш Том.	searching	0	0
There are people who speak of wisdom with no clue of what respect is.	Има луѓе коишто зборуваат за мудрост, а немаат поим што значи тоа почит.	clue	0	0
I am not connected to this crime in any way.	Немам никаква врска со ова злосторство.	connected	0	0
Tom pushed the door closed.	Том ја турна вратата да се затвори.	pushed	0	0
I could have been merry with you.	Можев да бидам весел со тебе.	merry	0	0
That is a danger zone; don't go there.	Тоа е опасна зона - не оди таму.	zone	0	0
I'm a senior high school student.	Јас сум четврта година средно.	senior	0	0
After closing all the doors, I went to bed.	Откако ги затворив сите врати, си легнав.	closing	0	0
Freeze!	Не се мрдај!	freeze	0	0
Emperor Nero was an extremely evil tyrant.	Царот Неро бил крајно злобен тиранин.	emperor	0	0
The incident earned Dan the enmity of his boss.	По инцидентот, Дан се најде во немилост на својот шеф.	incident	0	0
Tom didn't know what kind of snake had bitten him.	Том не знаеше каква змија го каснала.	snake	0	0
She moved here from Mexico five years ago.	Се досели тука од Мексико пред пет години.	mexico	0	0
Being an actor is the loneliest thing in the world. You are all alone with your concentration and imagination, and that's all you have.	Да си глумец е најосамената работа на светот. Препуштен си на својата концентрација и мечта, и тоа е сѐ што имаш.	actor	0	0
According to the newspaper, she committed suicide.	Според весникот, таа извршила самоубиство.	newspaper	0	0
She explained the literal meaning of the sentence.	Таа го објасни буквалното значење на реченицата.	sentence	0	0
China is a leading exporter of arms.	Кина е најголемиот извозник на огнено оружје.	leading	0	0
Tom isn't only friendly, he's also generous.	Том не е само дружељубив туку и дарежлив.	friendly	0	0
Mr Jones is tasting the soup his wife made.	Господинот Џонс ја пробува супата која ја направи неговата жена.	jones	0	0
I've chosen you to succeed me.	Те одбрав за свој наследник.	chosen	0	0
They're engaged.	Верени се.	engaged	0	0
Julia thinks pizza is over-rated.	Јулија мисли дека пицата е прецената.	julia	0	0
He's very charming.	Тој е многу шармантен.	charming	0	0
Can you vent your anger on someone else?	Може ли да се истураш некому друг?	anger	0	0
I wonder where Tom is spending his vacation.	Се прашувам каде е Том на одмор.	spending	0	0
I'm learning piano.	Учам клавир.	learning	0	0
Tom is a spy.	Том е шпион.	spy	0	0
Be careful. This knife is really sharp.	Пази, ножов е навистина остар.	sharp	0	0
A dark shadow passed behind Tom.	Темна сенка помина зад Том.	shadow	0	0
I have a warrant for Tom's arrest.	Имам налог да го уапсам Том.	warrant	0	0
To call the elevator, push the button.	За да го повикаш лифтот, притисни го копчето.	elevator	0	0
He was banished from the kingdom.	Го изгонија од кралството.	kingdom	0	0
Jamie dropped his mobile, but a girl found it.	На Џејми му падна мобилниот, ама една девојка го најде.	jamie	0	0
He tapped me on the shoulder.	Тој ме потапка по рамо.	shoulder	0	0
Tom gave Mary a wave.	Том и мавна на Мери.	wave	0	0
Daniel watched as Amanda died slowly.	Даниел гледаше додека Аманда умираше полека.	amanda	0	0
Where is her royal highness?	Каде е нејзиното Височество?	highness	0	0
All kinds of women inspire me.	Секакви жени ме инспирираат.	kinds	0	0
Tom always keeps a fishing rod in his car.	Том секогаш има јадица во кола.	fishing	0	0
Let's go bowling together sometime soon.	Да одиме на куглање во блиска иднина.	sometime	0	0
I like your attitude.	Ми се допаѓа твојот став.	attitude	0	0
He sucks up to his boss.	Му се улизува на шефот.	sucks	0	0
He answered my question in the negative.	Тој одречно одговори на моето прашање.	negative	0	0
The screen is giving off green light.	Екранот испушта зелена светлина.	screen	0	0
He hired some new workers.	Најми нови работници.	workers	0	0
I'm getting bored.	Почнува да ми станува здодевно.	bored	0	0
I have two cameras.	Имам два апарата.	cameras	0	0
Those two guitars look very similar.	Тие две гитари се многу слични.	similar	0	0
Friendship consists of mutual understanding.	Пријателствата се состојат од заемно разбирање.	understanding	0	0
A chain is made up of many links.	Ланецот се состои од повеќе алки.	chain	0	0
I cannot plow this land with one bull. I need a second one.	Не можам да ја орам нивава со еден бик. Ми треба и втор.	bull	0	0
Tom began gasping.	Том почна да се гуши.	gasping	0	0
Tom is lying fully dressed on his bed.	Том лежи во кревет целосно облечен.	fully	0	0
Robin Hood robbed the rich.	Робин Худ ги пљачкал богатите.	robin	0	0
Beekeepers remove the honeycomb to collect the honey.	Пчеларите го отстрануваат саќето за да го соберат медот.	collect	0	0
She's really gorgeous.	Таа е прекрасна.	gorgeous	0	0
Passion creates suffering.	Страста води до страдање.	passion	0	0
Tom hoped that he would become a famous writer.	Том се надеваше дека ќе стане славен писател.	writer	0	0
The evil empire is furious.	Злобната империја е гневна.	empire	0	0
This is an international community.	Ова е меѓународна заедница.	international	0	0
I'm going to put a curse on you.	Ќе ти фрлам клетва.	curse	0	0
I want to hire Tom and Mary.	Сакам да ги вработам Том и Мери.	hire	0	0
Those cunning bastards!	Лукави гадови!	bastards	0	0
He puts himself down for the wrong reasons.	Се омаловажува себе си од погрешни причини.	puts	0	0
The road that leads to the hotel is narrow.	Патот што води до хотелот е тесен.	leads	0	0
You've left your ID at home, so you can't come in.	Си си ја оставил личната карта дома, така што не можеш да влезеш.	id	0	0
I have two sons and two daughters.	Имам два сина и две ќерки.	sons	0	0
I inherited his estate.	Го наследив неговиот посед.	estate	0	0
The customers are happy.	Муштериите се среќни.	customers	0	0
We heard a gunshot.	Слушнавме истрел.	gunshot	0	0
I gave him a hug.	Го гушнав.	hug	0	0
Do you like this design?	Ти се допаѓа ли дизајнов?	design	0	0
Since when have you been able to feel the movement of the fetus?	От кога ги осеќаш движењата на фетусот?	movement	0	0
I heard the thunder, but didn't see the lightning.	Го слушнав громот, но не ја видов молњата.	thunder	0	0
The surface of the object is fairly rough.	Површината на предметот е прилично рапава.	object	0	0
Tom is a sore loser.	Том не знае да прифати пораз.	loser	0	0
This pen is very easy to write with.	Многу лесно се пишува со ова пенкало.	pen	0	0
I heard you sobbing.	Те чув како липаш.	sobbing	0	0
"So, that's actually how the whole war started." "Seriously? Man, politics is way different than I imagined."	„Значи, така всушност почна целата војна.“ „Озбилно? Де бре, политиката била ептен различна од она што си го замислував.“	politics	0	0
I don't understand this phrase despite it being in my mother tongue.	Не ја разбирам фразава иако ми е на мајчиниот јазик.	despite	0	0
Medication and alcohol often don't mix.	Лекарствата и алкохолот обично не треба да се мешаат.	alcohol	0	0
I'd like to climb Mt. Fuji once again.	Би сакал уште еднаш да се искачам на Фуџи.	climb	0	0
They're our clients.	Тие ни се клиенти.	clients	0	0
Tom is waiting for you in the conference room.	Том те чека во конференциската сала.	conference	0	0
The second question is needed to provide an answer to the first one.	Потребно е второто прашање за да се добие одговор на првото.	provide	0	0
If you live to seek revenge, better dig a grave for two.	Ако живееш да се одмаздиш, подобро копај два гроба.	seek	0	0
I hope there were some witnesses.	Се надевам дека имало сведоци.	witnesses	0	0
I want to earn a lot of money.	Сакам да заработувам многу пари.	earn	0	0
I burned the trash.	Го запалив отпадот.	trash	0	0
In the valley, the violets came out early.	Во долината, љубичиците рано никнаа.	valley	0	0
She was mocking the superficiality of fashion slaves.	Таа ја исмеваше површноста на робовите на модата.	fashion	0	0
What's your favorite Star Trek episode?	Која ти е омилена епизода од „Ѕвездени патеки“?	episode	0	0
They got the prize.	Си ја добија наградата.	prize	0	0
When she started talking to me about losing her lenses, I had a feeling of déjà vu - it seemed as though she'd told me the story previously.	Кога почна да ми зборува за тоа како си ги изгубила леќите, имав дежаву - ми се чинеше дека веќе претходно ми ја раскажала приказната.	previously	0	0
I know you don't like sports.	Знам дека не сакаш спорт.	sports	0	0
Tom stared at the floor, not wanting to say anything.	Том зјапаше во подот, не сакајќи да каже ништо.	wanting	0	0
He will never forgive my debt.	Никогаш нема да ми го опрости долгот.	debt	0	0
Dan and Linda decided to marry against the wishes of their parents.	Дан и Линда решија да се земат и покрај приговорите на нивните ротидели.	wishes	0	0
I was asked to wear a wire.	Ми наредија да се озвучам.	wire	0	0
Please circle the right answer.	Ве молиме заокружете го точниот одговор.	circle	0	0
Tom doesn't think our approach will work.	Том мисли дека нашиот пристап нема да работи.	approach	0	0
Consider the facts.	Разгледај ги фактите.	facts	0	0
Tom remembered Mary quite well.	Том доста добро ја помнеше Мери.	remembered	0	0
Seventy percent of the British people don't speak a second language.	Седумдесете посто од Британците не говорат втор јазик.	percent	0	0
Dan wasn't reacting normally.	Дан не реагираше нормално.	normally	0	0
The little mermaid sighed and looked sadly at her fish tail.	Малечка сирена воздивна и нажалено си ја погледна рибјата опашка.	tail	0	0
Dan joined Linda's circle of friends.	Том стана дел од друштвото на Линда.	joined	0	0
She is a woman with a classical education.	Таа е жена со класично образование.	education	0	0
Bravo!	Алал да ти е!	bravo	0	0
Students have access to the library.	Учениците имаат пристап до библиотеката.	library	0	0
Dan encouraged Linda to report the rape.	Дан ја охрабруваше Линда да го пријави силувањето.	rape	0	0
Birds have wings.	Птиците имаат крила.	wings	0	0
Maybe all of these photos should have been thrown away.	Можеби требало да се фрлат сите овие слики.	thrown	0	0
It is unwise to keep two snakes in one tank.	Не е мудро да се чуваат две змии во еден сад.	tank	0	0
He abuses his authority.	Тој го злоупотребува својот авторитет.	authority	0	0
It was very difficult to swim against the current.	Многу ми беше тешко да пливам против струјата.	current	0	0
In sports, there is no room for failure.	Во спортот нема простор за неуспеси.	failure	0	0
It was a nightmare.	Ноќна мора беше.	nightmare	0	0
Are you hitting on me?	Ми се пушташ ли?	hitting	0	0
And thus fades the glory of the world.	И така бледнее славата на светот.	glory	0	0
He removed his fur jacket downstairs, went up, and knocked lightly on the door.	Си ја соблече крзнената јакна долу, се качи горе, и нежно тропна на вратата.	knocked	0	0
Why are you studying?	Зошто учиш?	studying	0	0
She cut the apple in two.	Го преполови јаболкото.	apple	0	0
She works across the border.	Таа работи во странство.	border	0	0
Tom gave the rope a tug.	Том го потегна јажето.	rope	0	0
Hey, is that a demonic duck of some sort?	Еј, дали е тоа некаква демонска патка?	duck	0	0
The French have a reputation for cheating on their spouses.	Французите ги бие глас дека си ги изневеруваат сопружниците.	reputation	0	0
Tom is full of confidence again.	Том е повторно полн со самодоверба.	confidence	0	0
He keeps a small poultry yard.	Одржува мал живинарник.	yard	0	0
My beloved friend: no matter where you go, I will find you.	Драг мој пријателе, каде и да одиш, јас ќе те најдам.	beloved	0	0
She died for lack of air.	Таа умре поради недостаток на воздух.	lack	0	0
I find striptease frustrating, as it doesn't often culminate in actual sex.	Ме фрустрира стриптизот, затоа што ретко завршува со вистински секс.	actual	0	0
He boasted about his skills.	Тој се фалеше со своите вештини.	skills	0	0
Of all the films I rented, this is the only one worth seeing.	Од сите филмови што сум ги изнајмил, само овој вреди да се гледа.	films	0	0
A mental block stopped me from speaking.	Не можев да зборам од што ми се блокира мозокот.	mental	0	0
Salt is an indispensable ingredient for cooking.	Солта е неопходна состојка во готвењето.	salt	0	0
Lions feed on flesh.	Лавовите се хранат со месо.	flesh	0	0
I feel secure with him.	Се чувствувам безбедно со него.	secure	0	0
Tom speaks highly of you.	Том со восхит зборува за тебе.	highly	0	0
Tom found a chest buried in the sand.	Том најде ковчег закопан во песокот.	sand	0	0
Tom lacks emotional intelligence.	На Том му фали емотивна интелигенција.	emotional	0	0
I'm not setting anything on fire.	Не палам ништо.	setting	0	0
Senator Tom Jackson was put under house arrest.	Сенаторот Том Џексон го ставија во домашен притвор.	senator	0	0
Our company strives to improve its services.	Нашата фирма се стреми кон тоа да ја подобри услугата.	services	0	0
When did the robbery take place?	Кога се случил грабежот?	robbery	0	0
Tom hates his life.	Том си го мрази животот.	hates	0	0
Yaakov fed the sheep.	Јаков ги нахрани овците.	fed	0	0
I thought you didn't want the reward.	Па нели не ја сакаше наградата?	reward	0	0
I was at the theater.	Бев во театар.	theater	0	0
I'm not going to let you commit suicide.	Нема да ти дозволам да извршиш самоубиство.	commit	0	0
The outcome depends entirely on your own efforts.	Исходот целосно зависи само од твојот труд.	entirely	0	0
He threw an extraordinary party.	Тој приреди извонредна забава.	extraordinary	0	0
Two passenger ships were sunk.	Два патнички брода потонаа.	ships	0	0
He did the opposite.	Тој го направи спротивното.	opposite	0	0
She hates parties.	Таа мрази журки.	parties	0	0
The house that stands on the hill is very old.	Куќата на ридот е многу стара.	stands	0	0
Let's chat.	Ајде да си муабетиме.	chat	0	0
The events unfolded just as she predicted.	Настаните се одвија токму како што таа беше предвидела.	events	0	0
Look Mummy, I can read!	Види мамо, знам да читам!	mummy	0	0
Everyone in the room burst out laughing when they saw Tom slip on the banana peel.	Сите во собата пукнаа од смеа кога Том се лизна на лушпа од банана.	slip	0	0
I hope you won't be too disappointed.	Се надевам дека нема да се разочараш премногу.	disappointed	0	0
A thousand woodpeckers flew in through the window and settled themselves on Pinocchio's nose. They pecked and pecked so hard at that enormous nose that in a few moments, it was the same size as before.	Илјада клукајдрвци влетаа низ прозорецот и му застанаа на Пинокио на нос. Колваа и колваа толку силно што огромниот нос за неколку мига си ја врати првобитната големина.	settled	0	0
Life begins when you're ready to live it.	Животот почнува кога си спремен да заживееш.	begins	0	0
Andrew is fixing some shelves in the bedroom.	Андреј поправа некои полици во спалната.	andrew	0	0
I'll alert her.	Ќе ја алармирам.	alert	0	0
Tom described the problem in detail.	Том подробно го опиша проблемот.	detail	0	0
My notebook is pink.	Мојата тетратка е розова.	pink	0	0
Tom accepted the money Mary offered him.	Том ги прифати парите што Мери му ги беше понудила.	accepted	0	0
I hear the hubbub of the children in the background.	Го слушам детскиот џагор во позадина.	background	0	0
Throw it out with the rest of the garbage.	Фрли го заедно со останатото ѓубре.	garbage	0	0
Tom began to panic.	Том се испаничи.	panic	0	0
She said she was of two minds as to whether to go or not.	Рече дека се двоуми дали да оди или не.	minds	0	0
Fasten your seat belt.	Стави си безбедносен појас.	belt	0	0
Rose was blowing bubbles.	Роуз дуваше меурчиња.	blowing	0	0
I'm glad we're all in agreement.	Драго ми е што се сложуваме сите.	agreement	0	0
He flirts so forcefully that he ends up pushing women away.	Тој флертува толку нападно што жените на крај бегаат од него.	pushing	0	0
It's difficult to evaluate his ability.	Тешко е да му се оцени способноста.	ability	0	0
This is probably a stupid question, but which is stronger, the tiger or the lion?	Ова е бездруго глупаво прашање, но кој е посилен, лавот или тигарот?	tiger	0	0
What are you whispering for?	Зошто шепотиш?	whispering	0	0
Culture destroys language.	Културата го уништува јазикот.	culture	0	0
When I give food to the poor, they call me a saint. When I ask why the poor have no food, they call me a communist.	Кога им давам храна на сиромасите ме нарекуваат светец. Кога прашувам зошто сиромасите немаат храна, ме нарекуваат комунист.	saint	0	0
Should we forgive our enemies? God will forgive them! Our task is simply to make sure they meet.	Да им простиме ли на нашите непријатели? Господ ќе им прости! Ние само треба да се погрижиме тој да се запознае со нив.	task	0	0
The conclusion rests on a solid basis.	Заклучокот има цврста основа.	solid	0	0
I'm not your doll.	Не сум ти кукла.	doll	0	0
I intend to do that.	Имам намера така да направам.	intend	0	0
Gee, it sure is boring around here!	Оф, навистина е досадно тука!	gee	0	0
Ignore what Tom said.	Пренебрегни го тоа што го рече Том.	ignore	0	0
Is her hair naturally red?	Дали и е косата природно црвена?	naturally	0	0
I was hoping for something a little more useful.	Се надевав на нешто малку покорисно.	useful	0	0
There's been an attempt on Tom's life.	Се обиделе да го убијат Том.	attempt	0	0
He abandoned the plan.	Се откажа од планот.	abandoned	0	0
You still believe that superstition about cutting your nails at night?	Се уште веруваш во она суеверие за сечењето нокти навечер?	cutting	0	0
Tom kissed her hand, making her blush.	Том ѝ ја бакната раката, па таа поцрвене.	kissed	0	0
We have no guarantee.	Немаме гаранција.	guarantee	0	0
I am barking like a dog.	Лаам како куче.	barking	0	0
We went to gather strawberries.	Отидовме да береме јагоди.	gather	0	0
That's our policy.	Такви ни се правилата.	policy	0	0
This neighborhood is violent.	Оваа соседство е насилно.	violent	0	0
Tom thought Mary would die an old maid.	Том мислеше дека Мери ќе умре стара мома.	maid	0	0
We're embarrassing them.	Ги брукаме.	embarrassing	0	0
Dan began dating his childhood friend, Linda.	Дан стапи во врска со својата другарка од детството, Линда.	childhood	0	0
Stop wasting my time.	Доста ми го трошиш времето.	wasting	0	0
By the age of seven, he had already made his own bow and arrows.	На возраст од седум години, тој веќе сам си изработуваше лакови и стрели.	bow	0	0
You see that chick over there? I got a boner just from looking at her.	Ја гледаш типкана онаму? Ми се дигна само од тоа што ја гледам.	chick	0	0
Sara has 31 pens.	Сара има 31 пенкало.	sara	0	0
It's a complete disaster.	Начисто е катастрофално.	disaster	0	0
They say that Marie Antoinette was responsible for the French Revolution.	Велат дека Марија Антоанета била одговорна за француската револуција.	revolution	0	0
Tom is always online.	Том е секогаш вклучен.	online	0	0
John F. Fitzgerald was elected mayor of Boston in 1906.	Џон Ф. Фицџералд бил именувам за градоначалник на Бостон во 1906-та.	f	0	0
Why are you staring at me, demon?	Зошто зјапаш во мене, демонѕ?	demon	0	0
It rained heavily.	Имаше пороен дожд.	heavily	0	0
That can't be a coincidence.	Тоа не може да биде случајност.	coincidence	0	0
You must perform all assignments in a timely manner.	Мора да ги извршиш сите задачи благовремено.	perform	0	0
This pizza has a thin crust.	Пицава има тенка корка.	thin	0	0
It was a terrific experience.	Тоа беше прекрасно доживување.	terrific	0	0
Even if he is in trouble, Mac is always optimistic.	Мак е секогаш оптимистички настроен, дури и кога е во неволја.	mac	0	0
The girl in the picture is wearing a crown not of gold but of flowers.	Девојката на сликата носи круна, но не златна туку од цвеќиња.	crown	0	0
A friend of Tom's had his identity stolen.	На еден пријател на Том му го украле идентитетот.	identity	0	0
I want to marry a virgin girl.	Сакам да се оженам за девица.	virgin	0	0
Tom's resume's impressive.	Том има впечатливо резиме.	impressive	0	0
I have to close the windows.	Морам да ги затворам прозорците.	windows	0	0
I thought Tom had potential.	Мислев дека Том има потенцијал.	potential	0	0
John played the guitar and his friends sang.	Џон свиреше на гитара а неговите пријатели пееја.	guitar	0	0
He played an important role on the committee.	Тој имаше важна улога во комисијата.	committee	0	0
I have a dozen reports to read.	Ме чекаат десетина извештаи да ги прочитам.	dozen	0	0
I have a delivery for him.	Имам нарачка за него.	delivery	0	0
I'm paying in advance.	Однапред плаќам.	advance	0	0
Tom quietly listened.	Том молкома слушаше.	quietly	0	0
I have fun teaching.	Забавно ми е да предавам.	teaching	0	0
The hunter followed the bear's tracks.	Ловецот ги следеше стапките на мечката.	hunter	0	0
What's the latest?	Кој е најскорашниот?	latest	0	0
You're hurting us.	Нѐ повредуваш.	hurting	0	0
There isn't enough room to swing a cat in his flat.	Нема доволно простор да мавташ мачка во неговиот станот.	swing	0	0
A capital letter is used at the beginning of a sentence.	На почекот на реченица се користи голема буква.	capital	0	0
What're you counting?	Што броите?	counting	0	0
Tom drew a line down the middle of the page.	Том повлече линија насред страницата.	drew	0	0
They authorize their children to play with dirt.	Им дозволуваат на своите деца да си играат со кал.	dirt	0	0
I don't need a whistle.	Не ми треба свирче.	whistle	0	0
Marie sneezed.	Мари кивна.	marie	0	0
Mark hits on everything that moves.	Марк му се пушта на се што мрда.	hits	0	0
Don't even try to deny it.	Не се ни обидувај да го порекнеш тоа.	deny	0	0
Come on, hurry up! It's urgent.	Ајде, побрзај! Итно е.	urgent	0	0
Tom threatened Mary.	Том ѝ запрети на Мери.	threatened	0	0
Surprised at her behavior, he could not say a word.	Го изненади нејзиното однесување и не можеше да каже ни збор.	behavior	0	0
The electrode melted and mixed with the steel.	Електродата се стопи и се помеша со челикот.	mixed	0	0
If it stays outside the freezer, the juice is going to get warm.	Ако стои надвор од замрзнувач, сокот ќе се стопли.	stays	0	0
I assure you I feel quite well.	Те уверувам дека се чувствувам баш добро.	assure	0	0
I watched a movie in French with English subtitles.	Гледав француски филм со англиски превод.	subtitles	0	0
I didn't wait for an explanation.	Не чекав објаснување.	explanation	0	0
Tom wins every time.	Том секојпат победува.	wins	0	0
The longer the sentence, the more likely it is to be unique.	Што подолга е реченицата, толку поверојатно е дека е уникатна.	unique	0	0
It was as if the devil was chasing after him.	Санки ѓаволот го бркаше.	chasing	0	0
A poisoned cherry may kill a duke.	Отровните цреши можат да убијат војвода.	duke	0	0
A great deal of water is used in the production of paper.	Многу вода се користи при изработката на хартија.	production	0	0
The master praised the slave.	Господарот го пофали робот.	slave	0	0
Carol and Jane must have forgotten it at the office.	Карол и Џејн сигурно го заборавиле во канцеларија.	carol	0	0
Tom never lets anyone forget that he's rich.	Том не дозволува никому да заборави дека тој е богат.	lets	0	0
The mother was cruel to her adopted son.	Мајката беше сурова кон својот посвоеник.	cruel	0	0
I made a scary mask in art class.	Направив страшна маска на ликовно.	mask	0	0
I can predict how Tom will behave.	Можам да предвидам како ќе се однесува Том.	behave	0	0
What did you bury?	Што закопа?	bury	0	0
The flood was massive.	Поплавата беше огромна.	massive	0	0
That's so pathetic.	За греота е тоа.	pathetic	0	0
Not all species of spiders are poisonous.	Не се отровни сите врсти на пајаци.	species	0	0
I saw a figure approaching in the distance.	Видов како се доближува фигура од далечината.	approaching	0	0
I think you'll need a loan.	Мислам дека ќе ти треба заем.	loan	0	0
Tom did not struggle.	Том не се отимаше.	struggle	0	0
She didn't put any cheese in her pasta dish.	Не стави сирење во тестенините.	dish	0	0
He can't be trusted.	Не е човек од доверба.	trusted	0	0
Tom jumped out of bed and ran to the window.	Том рипна од кревет и отрча до прозорецот.	jumped	0	0
They're firing at us.	Пукаат по нас.	firing	0	0
What channel are you watching?	Кој канал го гледаш?	channel	0	0
Tom isn't stopping.	Том не престанува.	stopping	0	0
Tom isn't the type of person who asks others for help.	Том не е човек што бара помош од другите.	asks	0	0
Jean travels less than Alice.	Џин поретко патува од Алиса.	jean	0	0
He especially likes swimming.	Тој особено сака да плива.	swimming	0	0
Is that your daily routine now?	Тоа ли ти е дневна рутина сега?	daily	0	0
It's in the basement.	Во подрум е.	basement	0	0
Dan heard Matt and Linda arguing.	Дан чу како Мат и Линда се расправаат.	linda	0	0
It was bound to happen that way.	Мораше така да испадне.	bound	0	0
I went into the navy.	Отидов да служам во морнарица.	navy	0	0
This article is high quality.	Оваа статија е високо квалитетна.	article	0	0
She acted as a guide.	Таа зазеде улога на водич.	guide	0	0
Tom accused the employee of stealing.	Том го набеди вработениот дека краде.	accused	0	0
Jade pillows were believed to transfer the energy of the stone to the brain of the sleeper.	Се сметало дека перниците од жад ја пренесувале енергијата од каменот до мозокот на оној што спие.	transfer	0	0
Tom hates your guts.	Том ја презира твојата дрскост.	guts	0	0
If you want quality, pay for it.	Ако сакаш квалитет, плати.	quality	0	0
The Roman Empire survived for a thousand years.	Римската империја преживеала уште илјада години.	roman	0	0
One can gain a greater understanding of one's own language through learning another.	Човек може да се здобие со поголемо познавање од сопствениот јазик изучувајќи друг.	greater	0	0
Well, I'll be damned!	Нека сум проклет!	damned	0	0
The TV remote control is under the couch.	Далечинскиот управувач од телевизорот е под каучот.	couch	0	0
I tried to cheer her up, but she did nothing but cry.	Се обидов да ја развеселам, но таа само плачеше.	cheer	0	0
The police found shoe impressions at the crime scene.	Полицијата најде отпечатоци од чевли на местото на злосторството.	shoe	0	0
I don't know the title of this song. What is it?	Не го знам насловот на песнава... како е?	title	0	0
Tom isn't shy at all.	Том уопште не е срамежлив.	shy	0	0
The punishment for Tom shall be death.	На Том казната ќе му биде смрт.	punishment	0	0
Put the broom in the closet.	Стави ја метлата во плакарот.	closet	0	0
I don't have a fever.	Немам температура.	fever	0	0
You're just a coward.	Ти си само плашливец.	coward	0	0
The flash wasn't working, so he couldn't take a picture in the dark.	Блицот не работеше, па тој не можеше да слика во темница.	flash	0	0
I was impressed by Tom's courtesy.	Ме воодушеви учтивоста на Том.	impressed	0	0
If a major earthquake occurs, a siren will sound.	Ако дојде до значителен земјотресен, ќе запишти сирена.	siren	0	0
We were prisoners.	Затвореници бевме.	prisoners	0	0
Let's switch sides.	Ајде да се смениме.	sides	0	0
The bowl was perfectly round.	Ванглата беше совршено округла.	bowl	0	0
I don't supply my real name to any site on the Internet.	Не го откривам своето право име на ниеден сајт на интернет.	supply	0	0
Tom was sensitive.	Том беше осетлив.	sensitive	0	0
Hopefully!	Да се надеваме!	hopefully	0	0
My old English teacher is certainly rolling in her grave right now.	Мојот стар учител по англиски сега сигурно се превртува во гроб.	rolling	0	0
Give her a dollar.	Дај ѝ долар.	dollar	0	0
Tone of voice can indicate anger and irony.	Тонот на гласот може да искаже лутина и иронија.	tone	0	0
I hear voices.	Слушам гласови.	voices	0	0
Tom isn't cheating.	Том не игра нечесно.	cheating	0	0
Make him confess!	Натерај го да признае!	confess	0	0
I demand to be told the truth.	Захтевам да ми ја кажете вистината.	demand	0	0
The museum is worth a visit.	Музејот вреди да се посети.	museum	0	0
Dan was seen talking to an unknown man near the restaurant.	Дан го виделе како зборува со непознат човек во близина на ресторанот.	unknown	0	0
Man seems to need drama as much as he needs religion.	На човекот навидум му е потребна драма исто толку колку религија.	drama	0	0
Tom is suspicious.	Том се сомнева.	suspicious	0	0
When you're eighteen years old, you're an adult in the United States.	Во Америка, на осумнаесет години си веќе возрасен.	adult	0	0
I sent this message to Todd.	Му ја испратив поракава на Тод.	todd	0	0
You've frightened us.	Нѐ исплаши.	frightened	0	0
Dan warned Linda about walking alone at night.	Дан ја предупреди Линда да не се шета сама среде ноќ.	warned	0	0
Time is a great teacher, but unfortunately it kills all its pupils.	Времето е одличен учител, но за жал, си ги убива сите ученици.	kills	0	0
Tom crossed his arms.	Том ги скрсти рацете.	crossed	0	0
Tom wasn't looking particularly happy.	Том не изгледаше особено среќно.	particularly	0	0
She cut the crusts off her sandwich.	Ги извади корките од сендвичот.	sandwich	0	0
He discovered the three laws of physics.	Тој ги откри трите закона на физиката.	laws	0	0
We're out of bullets.	Ни се потрошија куршумите.	bullets	0	0
Put this package aside.	Склони го пакетов настрана.	package	0	0
I am trained to break the world record.	Обучен сум да го скршам светскиот рекорд.	trained	0	0
Thursday morning is great for all of us.	Четврток насабајле ни одговара на сите.	thursday	0	0
Tom put on some climbing boots.	Том обу планинарски чизми.	boots	0	0
There's a possibility that I'll get killed.	Имам можност да погинам.	possibility	0	0
Shut up, Albert, your theory sucks.	Ќути, Алберт, теоријата ти е тапа.	albert	0	0
The civil war in Greece ended.	Граѓанската војна во Грција завршила.	civil	0	0
In June we married.	Се венчавме во јуни.	june	0	0
Do Germans and French hate each other?	Дали се мразат Германците и Французите едни со други?	germans	0	0
I've been watching baseball.	Гледам безбол во последно време.	baseball	0	0
Express your idea concretely.	Изрази си ја идејата конкретно.	express	0	0
We were miserable.	Јадосани бевме.	miserable	0	0
"Today's Tuesday, right?" "Yeah." "Why's it so crowded?"	„Денес е вторник, зарем не?“ „Да бе.“ „Тогаш зошто има олку гужва?“	tuesday	0	0
The lion roars.	Лавот рика.	lion	0	0
Joseph says he heard a call from death.	Јосип вели дека го чул повикот на смртта.	joseph	0	0
Dan refused to give the phone to Linda.	Дан одби да ѝ го даде телефонот на Линда.	refused	0	0
He gave a good shine to my shoes.	Убаво ми ги изгланца чевлите.	shine	0	0
We weren't prepared for the assault.	Не бевме подготвени за нападот.	assault	0	0
I'm not good at telling jokes.	Не ме бива за кажување вицеви.	jokes	0	0
Dawn breaks, which is no small thing.	Се зазорува, а тоа не е мала работа.	breaks	0	0
I can't argue with that.	Тоа не можам да го оспорам.	argue	0	0
I'll take this trail.	Ќе одам по оваа патека.	trail	0	0
That's the first option.	Тоа е првата опција.	option	0	0
I don't recall asking you for help.	Не се сеќавам дека сум ти барал помош.	recall	0	0
He knocks the mighty from the throne and elevates the humble.	Тој ги бутка моќните од нивните тронови и ги воздигнува скромните.	mighty	0	0
Dan showed Linda his butterfly collection.	Дан ѝ ја покажа на Линда својата колекција од пеперутки.	collection	0	0
Oliver has an acne problem.	Оливер има проблеми со акни.	oliver	0	0
The circumflex accent doesn't exist in Spanish.	Циркумфлексот не постои во шпанскиот.	accent	0	0
Tom believes whatever Mary tells him.	Том верува во се што ќе му каже Мери.	believes	0	0
The administration makes important decisions.	Администрацијата донесува важни одлуки.	decisions	0	0
Are you embarrassed?	Срам ли ти е?	embarrassed	0	0
Mary overheard Tom talking intimately to another woman on his mobile phone.	Мери прислушна како Том интимно разговара со друга жена преку телефон.	mobile	0	0
You're a good customer, so I'll do what I can.	Добар муштерија си - ќе направам што можам.	customer	0	0
I'm terribly busy.	Ненормално сум зафатен.	terribly	0	0
Wait a sec.	Чекај малку.	sec	0	0
Charity creates a multitude of sins.	Добротворноста води до мноштво гревови.	charity	0	0
It's worth considering.	Вреди да се земе предвид.	considering	0	0
He's pussy whipped.	Папучар е.	pussy	0	0
Who were you protecting?	Кого заштитувате?	protecting	0	0
Tom was waving a flag.	Том мавташе со знаме.	flag	0	0
I've been kidnapped.	Ме киднапираа.	kidnapped	0	0
Today, at midday, we shall eat cherries from Italy.	Денес напладне ќе јадеме црешни од Италија.	italy	0	0
Too much or too little of anything is never good; it's all about balance.	Сѐ што е премногу или премалку е лошо - клучно е да се има рамнотежа.	balance	0	0
Sea turtles are magnificent creatures.	Морските желки се величествени суштества.	creatures	0	0
If nuclear war broke out, mankind would perish.	Ако дојде до нуклеарна војна, човештвото би изгинало.	nuclear	0	0
I think I've forgotten my wallet.	Мислам дека си го заборавив паричникот.	wallet	0	0
Don't shout at me.	Не ми се дери.	shout	0	0
Tom entered through the back door.	Том влезе низ задната врата.	entered	0	0
Tell me your impression of this book.	Кажи ми каков впечаток ти остави книгава.	impression	0	0
Andreas feels hatred towards Angela.	Андреас чувствува омраза кон Ангела.	angela	0	0
One day was 30 degrees.	Еден ден беше 30 степени.	degrees	0	0
Would you do me a favour?	Би ми направил ли услуга?	favour	0	0
What was Tom's reaction?	Каква му беше реакцијата на Том?	reaction	0	0
I'm very impatient to see the new version of Tatoeba.	Со нетрпиене чекам да ја видам новата верзија на Татоеба.	version	0	0
They are listening to a concert.	Слушаат концерт.	concert	0	0
Tom put the car into gear.	Стави ја колата во брзина.	gear	0	0
Lucy will definitely get married to the pop singer.	Луси дефинитивно ќе се омажи за поп-пејачот.	singer	0	0
This is an imitation diamond.	Ова е лажен дијамант.	diamond	0	0
You cannot defeat me!	Не можете да ме поразите!	defeat	0	0
Stay in your lane.	Вози по својата лента.	lane	0	0
It was a blast.	Многу беше забавно.	blast	0	0
The wounded soldier could hardly walk.	Ранетиот војник едвај одеше.	wounded	0	0
You said to call anytime.	Ти ми рече да се јавам кога било.	anytime	0	0
We're partners.	Ние сме партнери.	partners	0	0
Girls begin puberty around the ages of ten to eleven, and boys around the ages of eleven to twelve.	Девојчињата влегуваат во пубертет на возраст од десет до единаесет години, а момчињата на возраст од единаесет до дванаесет години.	ages	0	0
It was a lovely ceremony.	Тоа беше прекрасна церемонија.	ceremony	0	0
You're not in his league.	Под негово ниво си.	league	0	0
Tom played a few bars of my favorite waltz.	Том отсвире неколку такта од мојот омилен валцер.	bars	0	0
My favorite color is orange.	Мојата омилена боја е портокаловата.	orange	0	0
Be specific.	Кажи специфично.	specific	0	0
One must learn a lesson from the difficult situations and bad conditions in one's life.	Луѓето мора да влечат поуки од тешките ситуации и лошите услови коишто ги спопаѓаат во текот на животот.	conditions	0	0
Plastic boxes last longer.	Пластичните кутии подолго траат.	plastic	0	0
Europe is in crisis.	Европа е во криза.	crisis	0	0
The German course begins October fifth.	Курсот по германски почнува на петти октомври.	fifth	0	0
"The accused" is a legal term.	Зборот „оптуженик“ е легален термин.	term	0	0
Try as you might, but you cannot force a belief onto someone else, much less your own self.	Колку и да се трудиш, не можеш со сила да наметнеш мислење на друг човек, а камоли на себе.	self	0	0
I know what you're offering.	Знам што нудиш.	offering	0	0
I punctured my eardrum with a cotton bud.	Си го дупнав ушното тапанче со стапче за уво.	bud	0	0
I felt their pain, and suffered with them.	Ја чувствував нивната болка и страдав заедно со нив.	suffered	0	0
We reported his disappearance.	Го пријавивме неговото исчезнување.	reported	0	0
I could rip you apart with my bare hands.	Би можел да те растргнам со голи раце.	rip	0	0
I always liked mysterious characters more.	Отсекогаш повеќе сум сакал таинствени ликови.	mysterious	0	0
There's a back entrance.	Има заден влез.	entrance	0	0
You just messed up.	Штотуку оплеска.	messed	0	0
The tunnel collapsed.	Тунелот се сруши.	tunnel	0	0
He designed the car.	Ја дизајнира колата.	designed	0	0
The rooms in this hotel are really very bad at muffling sounds. I can hear my neighbor chewing his gum!	Собите во хотелов очигледно многу лошо пригушуваат звуци. Слушам како тој во соседната соба џвака мастика!	neighbor	0	0
We went aboard the ship at ten.	Се качивме на бродот во десет часот.	aboard	0	0
Sweat is dripping from his face.	Му капе пот од лицето.	sweat	0	0
I'm seeing ghosts.	Ми се привидуваат духови.	ghosts	0	0
Your crimes have desecrated your ancestors' graves.	Твоите престапи ги обесчестија гробовите на твоите предци.	crimes	0	0
Do you know how much it costs?	Знаете ли колку чини?	costs	0	0
Tom deserves to know.	Том заслужува да знае.	deserves	0	0
I've been dreaming a lot lately.	Многу сонувам во последно време.	dreaming	0	0
Come on, Tom, bust him up!	Ајде Том, раскапи го!	bust	0	0
The little girl hugged her teddy bear.	Малото девојче си го гушна мечето.	teddy	0	0
We exchanged text messages.	Разменувавме пораки по телефон.	messages	0	0
You seem to be enjoying that more than usual.	Навидум уживаш во тоа повеќе од обично.	enjoying	0	0
I'll explain afterwards.	После ќе објаснам.	afterwards	0	0
Comfort Tom.	Теши го Том.	comfort	0	0
We won't surrender.	Нема да се предадеме.	surrender	0	0
Tom did weight training at a local gym.	Том креваше тегови во месната теретана.	gym	0	0
Here, kitty kitty!	Дојди, мац мац!	kitty	0	0
Don't stick your fingers behind the door. I might crush them when I close it.	Не пикај прсти позади врата. Може да ти ги смачкам кога ќе ја затворам.	crush	0	0
Yup, I am angry.	Да, лут сум.	yup	0	0
It's being arranged.	Ќе се среди.	arranged	0	0
Both girls are wearing white suits.	И двете девојки носат бели сакоа.	suits	0	0
How do you handle stress?	Како се справуваш со стрес?	stress	0	0
Have you ever been inside this cave?	Си бил ли некогаш во пештерава?	cave	0	0
The bird had a broken wing.	На птицата и е скршено крилото.	wing	0	0
Can you arrange it?	Може ли да го средиш тоа?	arrange	0	0
He was my comrade in arms.	Тој ми беше соборец.	comrade	0	0
Maybe my memories are playing tricks on me.	Можеби моето сеќавање си игра со мене.	tricks	0	0
Betty killed them all.	Бети сите ги испоуби.	betty	0	0
The legend says that she was a mermaid.	Легендата вели дека таа била сирена.	legend	0	0
Don't mix business with pleasure.	Не мешај работа и задоволство.	mix	0	0
I like to play golf.	Сакам да играм голф.	golf	0	0
Use your imagination.	Искористи ја својата фантазија.	imagination	0	0
They trapped the fox.	Ја уловија лисицата.	fox	0	0
Kissing a person who smokes is like licking an ashtray.	Да се бакнуваш со човек што пуши е како да лижеш пепелница.	kissing	0	0
I need more butter.	Ми треба повеќе путер.	butter	0	0
The government makes us pay tax.	Владата не тера да плаќаме данок.	tax	0	0
It was gross.	Тоа беше грозно.	gross	0	0
I'll go if you insist.	Ќе одам, ако настојуваш.	insist	0	0
It's a classic.	Тоа е класик.	classic	0	0
I'm selfish.	Себичен сум.	selfish	0	0
Are you out of your skull?	Дали си полудел?	skull	0	0
Studies have shown that the less people eat, the longer they live.	Истражувањата покажуваат дека што помалку јадат луѓето, толку подолго живеат.	shown	0	0
Tom died of rabies after having been bitten by a bat.	Том умре од беснило откако го касна лилјак.	bat	0	0
It's a miracle you survived.	Чудо е што си преживеал.	survived	0	0
Help me print this.	Помогни ми да го испечатам ова.	print	0	0
After winning all the matches, he got the title of champion.	Откако победи на сите мечеви, се здоби со титулата шампион.	champion	0	0
The one who pays the bills calls the shots.	Оној што ги плаќа сметките има право да се господари.	bills	0	0
Therapy didn't work.	Терапијата ништо не помогна.	therapy	0	0
It's estimated that, over our lifetime, we spend up to six months standing in queues.	Процениле дека во текот на нашите животи проведуваме сѐ на сѐ околу шест месеца чекајќи на ред.	lifetime	0	0
Heavy rain throughout the night has hampered efforts to rescue survivors from the stricken ferry.	Поројниот дожд во ноќта ги отежни обидите да се спасат преживеаните од соборениот траект.	throughout	0	0
Tom pointed toward the ceiling.	Том покажа кон таванот.	toward	0	0
How about ice cream with chocolate sauce for dessert?	Може ли сладолед со чоколаден прелив за десерт?	sauce	0	0
It's an experiment.	Експеримент е.	experiment	0	0
I asked them to describe it.	Ги замолив да го опишат.	describe	0	0
In the sunlight my head started to spin, and I lay down to have a rest on the grass.	Под сончевата светлина ми се сврте, па морав да легнам на тревата за да се одморам.	grass	0	0
Don't cheat.	Не препишувајте.	cheat	0	0
Attend the meeting.	Присуствувај на состанокот.	attend	0	0
The kids have homework.	Децата имаат домашна работа.	homework	0	0
You betrayed me and then you escaped.	Ме предаде и потоа избега.	betrayed	0	0
Tell your sister to follow those rules. I'm not your servant.	Кажи ѝ на сестра ти да ги следи тие правила. Јас не сум ти слуга.	servant	0	0
Tom shook the bottle as directed on the label, but unfortunately didn't fasten the cap first.	Том го клумкаше шишето според упатството на етикетата, ама за жал не го беше прицврстил капачето претходно.	cap	0	0
She always carries the Holy Bible about.	Таа секогаш го носи Светото Писмо наоколу.	bible	0	0
Tom Jackson practically built this town.	Том Џексон фактички го изградил градов.	practically	0	0
He has a will of steel.	Тој има челична волја.	steel	0	0
It is completely understandable to wipe your nose on the bedclothes if you cannot find your handkerchief with the lights out.	Сосема е разбирливо да си го бришеш носот од постелнината ако не можеш да си го најдеш марамчето во темницата.	wipe	0	0
This heating system burns oil.	Овој систем на греење гори нафта.	burns	0	0
If each generation die and leave ghosts the world at last will get overcrowded with them.	Ако секое поколение умира и се претвора во духови, тие накрај ќе го преполнат светот.	generation	0	0
Is this our cabin?	Дали е ова нашата кабина?	cabin	0	0
Tom's troubles weren't financial.	Проблемите на Том беа финансиски.	financial	0	0
Pennsylvania used to have a big steel industry.	Пенсилванија на времето имаше голема челична индустрија.	industry	0	0
The yield on the bond is 6%.	Приносот на обврзницата е 6%.	bond	0	0
It is better to live one day as a lion than 100 years as a sheep.	Подобро е да живееш еден ден како лав отколку сто години како овца.	sheep	0	0
The scientists have not found any explanation for the mysterious phenomenon.	Научниците се уште немаат најдено објаснение за таинствениот феномен.	scientists	0	0
Tom isn't beaten yet.	Том сѐ уште не е поразен.	beaten	0	0
What the heck do you expect to achieve, constantly doing this kind of thing? Aren't there more ways to go about it?	Што по ѓаволите очекуваш да постигнеш, упорно правејќи вакви работи? Нема ли други начини?	heck	0	0
Do you have a deck of cards?	Имаш ли шпил карти.	deck	0	0
Ladies use fans when it is hot.	Дамите користат лепези кога е топло.	fans	0	0
That's a good brand.	Тоа е добра марка.	brand	0	0
I've got a degree from a polytechnic.	Јас имам диплома од политехнички универзитет.	degree	0	0
It was very painful.	Многу беше болно.	painful	0	0
Tom kept coughing.	Том и понатаму кашлаше.	coughing	0	0
Employers cannot refuse to hire workers because of their race, religion, ethnic origin, skin colour, sex, age, marital status, disability or sexual orientation.	Работодавците не смеат да одбијат да вработат некого врз основа на раса, вероисповед, етничко потекло, боја на кожа, пол, возраст, граѓанска состојба, инвалидитет, или сексуална ориентација.	religion	0	0
Tom has many cats.	Том има многу мачки.	cats	0	0
Stephen travels more than his boss.	Стефан патува почесто од својот шеф.	stephen	0	0
You're a good influence on them.	Добро им влијаеш.	influence	0	0
We won't have enough fuel to get to the other side.	Нема да ни стигне бензинот до другата страна.	fuel	0	0
Look at that drawing.	Гледај го цртежон.	drawing	0	0
The lion ate the rabbit in one bite.	Лавот го изеде зајакот во еден залак.	rabbit	0	0
Moderate exercise is good for you.	Умерената физичка активност е здрава.	exercise	0	0
Mary is attractive.	Мери е привлечна.	attractive	0	0
How touching!	Колку трогателно!	touching	0	0
Could it be a virus?	Можно ли е да е вирус?	virus	0	0
The reader will quickly realise that my analysis is precise and that her results are reliable.	Читателот брзо ќе сфати дека анализата ми е прецизна и дека нејзините резултати се поуздани.	realise	0	0
The law does not accept confession under torture.	Законот не прифаќа признанија добиени по пат на мачење.	torture	0	0
The priest blessed the marriage of the happy couple.	Свештеникот го благослови бракот на среќниот пар.	blessed	0	0
Try to write in plain English.	Труди да пишуваш на едноставен англиски.	plain	0	0
The recent events have affected him deeply.	Скорешните настани длабоко го потресоа.	recent	0	0
Barbara was killed by Alister.	Барбаре беше убиена од страна на Алистер.	barbara	0	0
Footsteps outside the house. It sounded like someone jumping from the wall.	Чекори пред куќата. Звучеше како некој да скока од ѕидот.	footsteps	0	0
Nothing's sacred.	Ништо не е свето.	sacred	0	0
Tom removed his helmet.	Том си го извади шлемот.	removed	0	0
I was not really your friend. I was just pretending.	Не ти бев пријател вистински. Само се преправав.	pretending	0	0
I'm wasted.	Летва сум.	wasted	0	0
I'm not Jewish, but my father is.	Не сум Евреин, но татко ми е.	jewish	0	0
Tom said goodnight.	Том ми посака добра ноќ.	goodnight	0	0
Robot voices are really creepy to me.	Роботските гласови ми се многу морничави.	robot	0	0
He looked deeply into his crystal ball and predicted my future.	Тој погледна длабоко во кристалната кугла и ми ја претскажа иднината.	crystal	0	0
I can't confirm that.	Не можам да го потврдам тоа.	confirm	0	0
He can't swim a mile.	Не може да исплива една милја.	mile	0	0
The children haven't studied division yet.	Децата се уште не учеле делење.	division	0	0
You should try not to scratch your insect bites.	Не си ги чешај каснатините од инсекти.	scratch	0	0
It reminds me of Tom.	Ме потсеќа на Том.	reminds	0	0
She walks at a slow pace.	Таа бавно оди.	walks	0	0
People like a happy ending.	Луѓето сакаат среќни краеви.	ending	0	0
Russia is bigger than Pluto.	Русија е поголема од Плутон.	russia	0	0
Tom won the contest.	Том победи на натпреварот.	contest	0	0
In many ways time is more valuable than money.	Во многу погледи, времето е поскапоцено од парите.	valuable	0	0
Look at the distant horizon!	Гледај го хоризонтот во далечината!	distant	0	0
Dan dumped Linda's body in the river.	Дан го фрли лешот на Линда во реката.	dumped	0	0
As the years progressed, Newton completed his work on universal gravitation, diffraction of light, centrifugal force, centripetal force, inverse-square law, bodies in motion and the variations in tides due to gravity.	Како што поминуваа годините, Њутн заврши со неговата работа за универзална гравитација, светлосна дифракција, центрифугална сила, центрипетална сила, закон за инверзна квадратура, тела во движење и прима и осека како последица на гравитацијата.	motion	0	0
Tom lives in the woods without electricity and running water.	Том живее во шума без струја и водовод.	electricity	0	0
Today I went to the shopping centre with my mother.	Денес отидов во трговски центар со мајка ми.	centre	0	0
Dan knew nothing about the murders.	Дан не знаеше ништо за убиствата.	murders	0	0
I can seal the leak.	Можам да ја запушам дупката од којашто протекува.	seal	0	0
It's pretty standard.	Прилично е стандардно.	standard	0	0
The girls wore grass skirts and had flowers around their necks.	Девојките носеа здолништа од трева и имаа цветови околу врат.	wore	0	0
He sat surrounded by his children.	Седеше опкружен со деца.	surrounded	0	0
His words struck terror into her.	Нејзините зборови ја вџашија.	struck	0	0
Please inform Tom.	Те молам извести го Том.	inform	0	0
Tom gave Mary a gentle push.	Том нежно ја поттурна Мери.	gentle	0	0
What's Tom's status?	Каква му е состојбата на Том?	status	0	0
Mary hit Tom with her purse.	Мери го удри Том со ташната.	purse	0	0
Most basketball players are very tall.	Повеќето кошаркари се многу високи.	players	0	0
Has Tom been charged?	Го оптужиле ли Том?	charged	0	0
I'm not asking you. I'm begging you.	Не те прашувам. Те молам.	begging	0	0
He delivered a speech.	Одржа говор.	delivered	0	0
You must be Miss Kenny.	Ми си сигурно г-ѓица Кени.	kenny	0	0
I can never get Nina on the phone.	Никогаш не можам да ја добијам Нина на телефон.	nina	0	0
He's a construction worker.	Тој е градежник.	construction	0	0
The doctor confirmed that Linda was pregnant.	Лекарот потврди дека Линда е бремена.	confirmed	0	0
Is that a confession?	Дали е тоа признание?	confession	0	0
Squeeze the trigger.	Повлечи го чкрапалото.	trigger	0	0
Cells are the building blocks of life.	Клетките се основнита составни единици на живите суштества.	cells	0	0
May I speak frankly?	Смее ли искрено да зборувам?	frankly	0	0
Tom made for the exit.	Том се упати кон излезот.	exit	0	0
He nodded in response to my question.	Тој кимна во одговор на моето прашање.	response	0	0
How can I cancel my wedding?	Како да си ја откажам свадбата?	cancel	0	0
We're in the middle of an argument here.	Сред расправија сме.	argument	0	0
The school telltale reported Tom to the principal for smoking behind the gym.	Школската тужибаба го пријави Том кај директор за тоа што пушел позади спортската сала.	principal	0	0
It's the best turkey I've ever tasted.	Ова е најдобрата мисирка што некогаш сум ја вкусил.	turkey	0	0
You're needed in the clinic.	Те бараат во клиниката.	clinic	0	0
Greetings are the basis of good manners.	Поздравите се основата на добрите манири.	greetings	0	0
Tom couldn't get along with his neighbors.	Том не се слагаше со соседите.	neighbors	0	0
Poverty is no vice.	Сиромаштијата не е порок.	vice	0	0
Don't toy with me, Tom.	Не си играј со мене, Томе.	toy	0	0
This custom was recently introduced in our everyday life.	Овој обичај беше неодамна воведен во нашето секојдневие.	everyday	0	0
It was very generous of you to buy all these things for us.	Многу беше дарежливо од тебе што ни ги купи сите овие работи.	generous	0	0
Better a small gain than a great loss.	Подобро мал ќар отколку голем зијан.	gain	0	0
It's not hard to stand out when you're surrounded by idiots.	Не е тешко да се истакнеш ако си опкружен со глупаци.	idiots	0	0
Tom enjoyed his stay.	Том уживаше во престојот.	enjoyed	0	0
Tom disappeared into the jungle.	Том исчезна во џунглата.	jungle	0	0
Are you aware of the link between tobacco smoke and lung cancer?	Свесен ли си за поврзаноста помеѓу чадот од тутун и ракот на плуќа?	link	0	0
Tom is smiling now.	Том е насмеан сега.	smiling	0	0
She is my mistress!	Таа ми е швалерка.	mistress	0	0
This is a product for men.	Ова е производ за мажи.	product	0	0
This beef is good.	Телешково е добро.	beef	0	0
Tom and Mary weren't religious at all.	Том и Мери воопшто не беа побожни.	religious	0	0
They give each other presents.	Си даваат подароци.	presents	0	0
I can't identify it.	Не го препознавам.	identify	0	0
We had him under surveillance.	Го ставивме под надзор.	surveillance	0	0
Her father's name's Carlos Antonio. Her boyfriend's Carlos Miguel.	Татко ѝ се вика Карлос Антонио. Дечко ѝ се вика Карлос Мигел.	carlos	0	0
The vampire was shot with a silver bullet.	Вампирот го застрелаа со сребен куршум.	vampire	0	0
I'm sure you already know the routine.	Сигурен сум дека веќе ја знаеш рутината.	routine	0	0
Tom usually uses credit cards instead of cash.	Том обично плаќа со кредитни картички наместо во готовина.	uses	0	0
Michael is a male name and Michelle is a female name.	Михаел е машко име а Мишел женско.	michelle	0	0
I'm going to lay you down in the green grass underneath that big old oak tree and then carve our initials into its trunk.	Ќе те легнам во зелената тревата под овој голем, стар даб и потоа ќе ги изрезбарам нашите иницијали на стеблото.	underneath	0	0
What's the temperature now?	Колку е температурата сега?	temperature	0	0
The breaking waves formed foam.	Брановите што се прекршуваа создаваа пена.	waves	0	0
That tribe worships its ancestors.	Тоа племе ги обожува своите предци.	tribe	0	0
Brad Pitt is an actor.	Бред Пит е глумец.	brad	0	0
Sophie was a glutton.	Софи беше лакомка.	sophie	0	0
Not all people are equal. That's, on one hand, good news because it means that not all people are bad.	Не се сите луѓе еднакви. Тоа е, сепак, добра вест, затоа што значи дека не се сите луѓе лоши.	equal	0	0
Many Russians have been killed while taking photos of themselves with their phones.	Многу Руси биле убиени додека се сликале себе со своите телефони.	phones	0	0
Ken is too busy to come.	Кен е презафатен за да дојде.	ken	0	0
I reckon something scared him.	Претпоставувам дека нешто го уплашило.	reckon	0	0
It is related to the fact that ...	Поврзано е со фактот што...	related	0	0
You're incredibly cute.	Неверојатно си сладок.	incredibly	0	0
Chill!	Искулирај!	chill	0	0
In Singapore, it is a crime to spit on the ground.	Во Сингапур е кривично дело да плукаш на земја.	spit	0	0
The hunter followed the bear's tracks.	Ловецот ги следеше стапките на мечката.	tracks	0	0
Mary likes fashion and makeup.	Мери сака мода и шминка.	makeup	0	0
I swallowed a bug.	Проголтав бубачка.	bug	0	0
Tom sounded worried.	Том звучеше загрижено.	sounded	0	0
I was in excellent spirits.	Во одлично расположение бев.	spirits	0	0
Tom nearly lost his nerve.	Том за малку ќе избувнеше.	nerve	0	0
You got divorced, didn't you?	Си се развел, нели?	divorced	0	0
There is a lot at stake.	Голем е ризикот.	stake	0	0
Could you tell me the way to the port?	Би можеле ли да ми кажете како да стигнам до пристаништето.	port	0	0
I rang the doorbell.	Ѕвонев на врата.	doorbell	0	0
Rust eats iron; worries eat man.	'Рѓата го разјадува железото, а грижите го разјадуваат човекот.	worries	0	0
My nephew is allergic to eggs.	Внук ми е алергичен на јајца.	nephew	0	0
My grandfather was a miller.	Дедо ми беше мелничар.	miller	0	0
Proceed with caution.	Претпазливо терај.	proceed	0	0
Dan wasn't satisfied with Linda's landing.	Дан не беше задоволен со тоа како слетала Линда.	landing	0	0
He's a traitor.	Тој е предавник.	traitor	0	0
What do you think about this outfit?	Што мислиш за оваа облека?	outfit	0	0
Maya and Chloe are friends.	Маја и Клои се пријателки.	chloe	0	0
Dan served only two weeks in jail before his family came up with bail money.	Дан одлежа само две недели затвор пред семејството да му ја плати кауцијата.	bail	0	0
Barley and wheat grow in the fields around the village.	Јачмен и пченица растат по полињата околу селото.	fields	0	0
I lost my patience.	Ми прекипи.	patience	0	0
Tom stopped recording.	Том престана да снима.	recording	0	0
Tom isn't foolish.	Том не е будалест.	foolish	0	0
Is that gun loaded?	Наполнет ли е тој пиштол?	loaded	0	0
By chance, I ran into an old friend in Tokyo.	Случајно налетав на еден стар пријател во Токио.	tokyo	0	0
Did you go in costume this year?	Се маскираше ли годинава?	costume	0	0
Grandpa fell down the stairs and was seriously injured.	Дедо ми падна по скалите и тешко се повреди.	injured	0	0
Tom kept a pet python in his apartment.	Том чуваше питон како миленик во својот стан.	pet	0	0
The lungs are situated in the thoracic cage.	Белите дробови се сместени во градниот кош.	cage	0	0
Finish digging the grave.	Докопај го гробот.	digging	0	0
Madrid is the capital of Spain and its most important city.	Мадрид е главниот и најважниот град на Шпанија.	spain	0	0
Where are our seats?	Каде ни се седиштата?	seats	0	0
Tom looks awkward.	Том изгледа како да нема социјални вештини.	awkward	0	0
I'm going to go get cleaned up.	Ќе одам да се зачистам.	cleaned	0	0
Is there a pattern?	Има ли правило?	pattern	0	0
You filthy beast, get out of here!	Стоко ниедна, излегувај оттука!	filthy	0	0
Tom is visiting Mary in Boston.	Том ќе ја посети Мери во Бостон.	visiting	0	0
Jews, Christians and Moslems, we all are children of God.	Евреите, христијаните и муслиманите се сите божји деца.	jews	0	0
Apparently, Tom is not interested in answering that question.	Навидум, Том нема желба да го одговори тоа прашање.	answering	0	0
He is unable to concentrate on his academic work.	Не може да се сосредоточи на својата академска работа.	concentrate	0	0
I'll need someplace to work.	Ми треба место каде што ќе можам да работам.	someplace	0	0
The angry citizens took action immediately.	Разјарените граѓани веднаш презедоа мерки.	citizens	0	0
Aim higher.	Нишани повисоко.	aim	0	0
Nancy cannot have told a lie.	Не е можно Ненси да излажала.	nancy	0	0
Tom wears thick glasses.	Том носи дебели очила.	thick	0	0
Football is a sport.	Фудбалот е спорт.	sport	0	0
This is basic.	Ова е основно.	basic	0	0
Have you paid the electric bill?	Ја плати ли сметката за струја?	electric	0	0
It's quite pleasant.	Баш е пријатно.	pleasant	0	0
The cliff collapsed, the rocks split, and the empty sky filled with a noisy clamor.	Брдото се сруши, карпите се распукаа, и празното небо го исполни груб татнеж.	cliff	0	0
Hammer the nail in.	Набиј го клинецот.	nail	0	0
We want to harm the environment less.	Сакаме помалку да и штетиме на околината.	environment	0	0
Nothing new on the Western Front.	На Запад ништо ново.	western	0	0
Tom is just an average guy.	Том е само просечен тип.	average	0	0
You can't feel at ease with a headache.	Не може да ти биде удобно ако имаш главоболка.	ease	0	0
Dan repeatedly raped Linda.	Дан повеќе пати ја силуваше Линда.	raped	0	0
May I interrupt you?	Може ли да те прекинам?	interrupt	0	0
Judy spends a lot of time looking in the mirror.	Џуди поминува многу време пред огледало.	judy	0	0
They satisfied their thirst at the spring.	Си ја заситија жедта на изворот.	satisfied	0	0
We aren't at home now. Please leave a message after the beep.	Сега не сме дома. Ве молиме оставете порака по сигналот.	beep	0	0
We are starving.	Гладуваме.	starving	0	0
I brought the documents to my boss.	Му ги однесов документите на шефот.	documents	0	0
Today is Tom and Mary's wedding anniversary.	Денес на Мери и на Том им е годишнина од бракот.	anniversary	0	0
Beth is an odd girl who likes snakes.	Бет е чудна девојка што сака змии.	beth	0	0
On May 30, we will know the results of the election.	На триесетти мај, ќе дознаеме каков бил исходот на изборите.	election	0	0
The warrior has died for you, my sweet princess.	Воинот умре за тебе, мила моја принцезо.	warrior	0	0
Even though it has a masculine and feminine reproductive system, the earthworm requires another individual to bring forth fecundation.	Иако дождовниот црв поседува и машки и женски репродуктивен систем, потребен му е друг поединец да се оплоди.	forth	0	0
Throw a stick and watch the dog fetch it.	Фрли стапче и гледај како кучето го носи.	fetch	0	0
Greek banks could soon run out of money.	Грчките банки би можеле да банкротираат наскоро.	banks	0	0
The doctor placed a stethoscope on the patient's chest.	Том му стави стетоскоп на пациентот на гради.	placed	0	0
Nice timing.	Во право време.	timing	0	0
A boy was throwing stones at the dog.	Едно момче го гаѓаше кучето со камење.	stones	0	0
Although there are so many English sentences on Tatoeba, most of them recycle the same basic words, whereas more complex words remain unrepresented.	Иако има толку англиски реченици на Татоеба, повеќето ги рециклираат истите основни зборови, додека пак посложените остануваат незастапени.	complex	0	0
The creek was frozen.	Потокот беше замрзнат.	frozen	0	0
I think we need to replace the valve.	Мислам дека треба да го смениме вентилот.	replace	0	0
What is the most powerful prayer in the world?	Која е најмоќната молитва на светот?	prayer	0	0
I often skip breakfast.	Често го рипам доручекот.	skip	0	0
During the interrogation he admitted his guilt.	При испрашувањето, тој призна дека е виновен.	guilt	0	0
I can't carry a tune.	Не можам да пеам без да фалширам.	tune	0	0
Justice is expressed through actions.	Правдата се изразува преку дела.	actions	0	0
All human beings are born free and equal in dignity and rights. They are endowed with reason and conscience and should act towards one another in a spirit of brotherhood.	Сите човечки суштества се раѓаат слободни и еднакви по достоинство и права. Тие се обдарени со разум и совест и треба да се однесуваат еден кон друг во духот на општо човечката припадност.	conscience	0	0
Computers are complicated machines.	Компјутерите се сложени машини.	machines	0	0
My house is smaller.	Мојата куќа е помала.	smaller	0	0
Tom was determined.	Том беше упорен.	determined	0	0
The grenade blew up before the terrorist could throw it, and his arm was blown off!	Гранатата експлодира пред терористот да стигне да ја фрли, па му се разнесе раката!	blown	0	0
The hail harmed the crops.	Градот ги оштети посевите.	hail	0	0
You've made my friend unhappy.	Го унесреќи другар ми.	unhappy	0	0
Why are you just sitting there? Pour the champagne!	Што туку седиш? Турај шампањ.	pour	0	0
There are still judges in Berlin!	Сѐ уште има судии во Берлин!	berlin	0	0
The mist cleared.	Маглата се расчисти.	cleared	0	0
I should get packed.	Треба да се спакувам.	packed	0	0
Please wrap it up.	Те молам побрзо.	wrap	0	0
We're reasonable people.	Ние сме разумни луѓе.	reasonable	0	0
Tom parked his car and opened the trunk.	Том се паркира и го отвори багажникот.	trunk	0	0
People living on coastlines might lose their homes, and cities might be completely submerged.	Луѓето коишто живеат покрај брег би можеле да ги изгубат домовите, а градовите би можеле целосно да им се потопат.	homes	0	0
It's a holiday tradition.	Тоа е празнична традиција.	tradition	0	0
We do not sell alcoholic drinks or cigarettes to people under the age of eighteen.	Не продаваме алкохолни пијалаци и цигари на малолетници.	cigarettes	0	0
There is a steelworks beside the river.	Има челичарница до реката.	beside	0	0
What was your motive?	Што ти беше причината?	motive	0	0
All human beings have brains, except Tom.	Сите човечки суштества имаат мозок, освен Том.	beings	0	0
Tom is the defendant.	Том е оптуженикот.	defendant	0	0
Tom's wounds have healed.	На Том му заздравеле раните.	wounds	0	0
Ann is exceedingly fond of chocolate.	Ана особено сака чоколадо.	ann	0	0
"Can you hear me now?" "No, I can't hear you! There's a waterfall nearby."	„А сега ме слушаш?“ „Не, не те слушам! Има водопад во близина.“	nearby	0	0
Tom drank lemonade.	Том пиеше лимонада.	drank	0	0
It's advisable to check whether there'll be any adverse effects if you drink alcohol while taking the medication you've been prescribed.	Препорачливо е да провериш дали може да има некакви негативни ефекти ако пиеш алкохол додека го пиеш лекот што ти го препишале.	effects	0	0
Jonathan Swift would defend me.	Џонатан Свифт би ме бранел.	jonathan	0	0
That will benefit the community.	Тоа ќе и биде од полза на заедницата.	benefit	0	0
Tom has an enormous appetite for adventure.	Том е многу голем авантурист.	adventure	0	0
P. S. I love you.	Инаку, те сакам.	p	0	0
This is dangerous territory.	Ова е опасна територија.	territory	0	0
This is the most beautiful ostrich I've ever seen.	Ова е најубавиот ној што сум го видел.	ve	0	0
I think you owe me an apology.	Мислам дека ми должиш извинување.	apology	0	0
This isn't unlike what happened to me.	Ова не е како она што ми се случи мене.	unlike	0	0
Tom owns this land.	Том ја поседува земјава.	owns	0	0
What's with all the boxes?	Што е со кутииве?	boxes	0	0
My efforts have been futile thus far.	Мојот досегашен труд беше залуден.	thus	0	0
We are coating the wall with clay.	Го покриваме ѕидот со глина.	clay	0	0
I developed an aversion toward seafood.	Развив отпор кон морска храна.	developed	0	0
He spoke with a pipe in his mouth.	Зборуваше со луле во устата.	pipe	0	0
Tom is turning gray.	Том посивува.	gray	0	0
In our factory, goods are produced.	Во нашата фабрика се произведува роба.	goods	0	0
What's your favourite advert?	Која ти е омилена реклама?	favourite	0	0
I like potato salad.	Сакам салати од компир.	salad	0	0
I think Tom is loyal.	Мислам дека Том е лојален.	loyal	0	0
The atmosphere protects us from meteors.	Атмосферата не штити од метеори.	atmosphere	0	0
John and Eva are best friends.	Џон и Ева се најдобри другари.	eva	0	0
Tom is freaking out, just like Mary predicted.	Том паѓа во несвест, како што предвиде Мери.	freaking	0	0
Seed pods keep dropping off the tree.	Мешунки паѓаат од дрвото.	dropping	0	0
We're not strangers.	Не е дека не се знаеме.	strangers	0	0
Poor cat! She can't catch the nimble mouse.	Сирота мачка! Не може да го улови пргавото глувче.	mouse	0	0
Take Tom downtown.	Однеси го Том во град.	downtown	0	0
We need heroes.	Ни требаат јунаци.	heroes	0	0
Have you ever swallowed an apricot pit?	Си проголтал ли некогаш семка од кајсија?	pit	0	0
I think the eggs that I just ate were rotten.	Мислам дека јајцата што тукушто ги изедов беа расипани.	rotten	0	0
Paradise on earth is where I am.	Јас сум во земен рај.	paradise	0	0
In the meantime you can just put on a sweater if you're cold.	Во меѓувреме можеш да си облечеш џемпер ако ти студи.	meantime	0	0
Your mother is so fat, when she’s in town, Rome has eight hills.	Мајка ти е толку тебела, што кога доаѓа во Рим, градот има осум рида.	hills	0	0
I scored 20 on the maths exam.	Освоив 20 бода на испитот по математика.	exam	0	0
Tom has a huge cock.	Том има огромен кур.	cock	0	0
They are fairy tales for children.	Тоа се бајки за нашите деца.	fairy	0	0
Do you have any comment?	Имаш ли некаков коментар?	comment	0	0
What's your favorite leisure activity?	Која ти е омилена разонода?	activity	0	0
I bought a leather frame for the picture.	Купив кожна рамка за сликата.	frame	0	0
Look at that knight on the horse.	Гледај го витезон на коњ.	knight	0	0
Tom is testing me.	Том ме тестира.	testing	0	0
He has the habit of spitting on the ground.	Има навика да плука по земја.	habit	0	0
We'll need shelter.	Ќе ни треба засолниште.	shelter	0	0
I am your source of life, for my tears flow in your veins.	Јас сум изворот на твојот живот, затоа што твоите солзи течат низ моите вени.	flow	0	0
Badgers dig deep holes.	Јазовците копаат длабоки дупки.	holes	0	0
Tom couldn't prevent it.	Том не можеше да го спречи тоа.	prevent	0	0
I am Anthony.	Јас сум Антониј.	anthony	0	0
If you need money, I can lend you some.	Ако ти требаат пари, можам да ти дадам на заем.	lend	0	0
I've never been good with figures.	Никогаш не ме бивало за сметање.	figures	0	0
Tom wanted to take Mary with him to Boston.	Том сакаше да ја понесе Мери со себе во Бостон.	boston	0	0
The aeroplane landed safely.	Авионот безбедно слета.	landed	0	0
This buzzing has to be for a reason!	Мора да има причина за зуењево!	buzzing	0	0
He lives like a monk.	Тој живее како монах.	monk	0	0
Tom limps slightly.	Том малку куца.	slightly	0	0
Bagpipes produce a very strange sound.	Гајдата произведува мошне чуден звук.	produce	0	0
It's just annoying.	Просто нервира.	annoying	0	0
I'm doing my laundry.	Си го перам вешот.	laundry	0	0
Ron likes surfing.	Рон сака да сурфа.	ron	0	0
I've had a lousy day.	Безвезен ми беше денов.	lousy	0	0
Do you think animals have souls?	Мислиш ли дека животните имаат души?	souls	0	0
Unless a nation's existence is in peril, war is murder.	Освен ако државата не е загрозена, војната е чисто убиство.	existence	0	0
Look, I got a flower tattoo here on my belly.	Види, се истетовирав. Тука на стомакот.	belly	0	0
I could not imagine her face when she tries this lemonade.	Не можам да замислам каква фаца ќе направи кога ќе ја проба лимонадава.	tries	0	0
Your moon is returning.	Твојата месечина се враќа.	returning	0	0
Tom immediately answered Mary's question.	Том веднаш ѝ одговори на прашањето на Мери	answered	0	0
He wrote about plants and trees.	Тој пишуваше за растенија и дрва.	plants	0	0
She is said to have been an actress about twenty years ago.	Наводно била глумица пред дваесетина години.	actress	0	0
Even though it has a masculine and feminine reproductive system, the earthworm requires another individual to bring forth fecundation.	Иако дождовниот црв поседува и машки и женски репродуктивен систем, потребен му е друг поединец да се оплоди.	individual	0	0
Everyone hopes the recession will end soon.	Сите се надеваат дека рецесијата наскоро ќе заврши.	hopes	0	0
I'm a tattoo artist.	Јас цртам тетоважи.	tattoo	0	0
Tom was leaning on the fence.	Том беше навален на оградата.	fence	0	0
Tom scrubbed the sink.	Том го рибаше мијалникот.	sink	0	0
Tom is confident of his ability.	Том е уверен во својата способност.	confident	0	0
Yay! I'm happy that it's an apple that I'm eating!	Ура! Се радувам дека јадам јаболко.	yay	0	0
This is where you are mistaken.	Тука грешиш.	mistaken	0	0
There is a limit to everything.	Се има свои граници.	limit	0	0
What's really bothering her?	Што ја мачи всушност?	bothering	0	0
It made me uncomfortable.	Ми стана незгодно.	uncomfortable	0	0
A week has seven days: Monday, Tuesday, Wednesday, Thursday, Friday, Saturday and Sunday.	Седмицата се состои од седум дена: понеделник, вторник, среда, четврток, петок, сабота и недела.	wednesday	0	0
A kiss is one of life's most precious gifts.	Бакнежите се е еден од најскапоцените подароци од животот.	gifts	0	0
The policeman let him park there.	Полицаецот му дозволи да се паркира тука.	policeman	0	0
For precisely that reason, many works have been translated from all kinds of languages into Esperanto.	Токму од таа причина, многу книжевни дела се преведени од разноразни јазици на Есперанто.	precisely	0	0
Talk to my lawyers.	Зборувајте со моите адвокати.	lawyers	0	0
She looks like a Greek goddess.	Таа изгледа како грчка божица.	greek	0	0
Whenever a new law is not necessary, it is not merely superfluous but harmful.	Кога нов закон не е потребен, не е само прекуброен, туку и штетен.	merely	0	0
We're not criminals.	Не сме злодејци.	criminals	0	0
Tom was in his underwear.	Том беше по гаќи.	underwear	0	0
He hoped to succeed.	Се надеваше на успех.	hoped	0	0
You've earned a good rest.	Си заслужи добар одмор.	earned	0	0
You mustn't reveal my secrets.	Не смееш да ми ги издадеш тајните.	reveal	0	0
Tom appeared suddenly.	Тој одеднаш се појави.	appeared	0	0
Thank heavens, I'm free today.	Фала Богу, денес сум слободен.	heavens	0	0
A connection between personality and blood type has not been scientifically proven.	Не е научно докажано дека постои врска помеѓу карактерот и крвната група.	personality	0	0
Wives are young men's mistresses, companions for middle age, and old men's nurses.	Жените им се љубовници на младите мажи, придружнички на средовечните, и негувателки на старите.	wives	0	0
The turquoise colour evokes the colour of clear water, it's a light and pale blue.	Тиркизната боја потсеќа на бистра вода - таа е светла и бледа нијанса на сино.	colour	0	0
I'm a social worker.	Јас сум социјална работничка.	worker	0	0
The Pope has no right to marry.	Папата нема право на брак.	pope	0	0
Please read the instructions.	Ве молиме прочитајте ги упатствата.	instructions	0	0
Apes are intelligent.	Мајмуните се интелигентни.	intelligent	0	0
Worrying is a waste of energy.	Секирањето е трошење енергија.	worrying	0	0
Mummy cried.	Мама плачеше.	cried	0	0
I like traveling.	Сакам да патувам.	traveling	0	0
We heard the church bells.	Ги слушнавме камбаните.	bells	0	0
x does not belong to the set B because it belongs to the set A.	Х не припаѓа на множеството Б затоа што припаѓа на множеството А.	x	0	0
We've been robbed.	Нѐ ограбиле.	robbed	0	0
His mother sighed with relief.	Мајка му водзивна со олеснение.	relief	0	0
The odds are two to one.	Шансите се два спрема еден.	odds	0	0
We really enjoyed the circus.	Навистина уживавме во циркусот.	circus	0	0
We like playing in mud.	Сакаме да си играме во кал.	mud	0	0
We thought the enemy had captured you.	Мислевме дека непријателот те заробил.	captured	0	0
Do you give lessons?	Држиш ли часови?	lessons	0	0
Your dress is unsuitable for the occasion.	Фустанот ти е непогоден за настанот.	occasion	0	0
Who sets the rules here?	Кој поставува правила тука?	sets	0	0
Come in. Let me check your pulse.	Влези. Дај да ти го проверам пулсот.	pulse	0	0
Why was money invented?	Зошто ги измислиле парите?	invented	0	0
Do you know for sure that these are real diamonds?	Со сигурност ли знаеш дека ова не се прави дијаманти?	diamonds	0	0
Auntie Wang, it's me.	Тето Ванг, јас сум.	auntie	0	0
The radioactive cloud stopped at the border.	Радиоактивниот облак застана кај границата.	cloud	0	0
Angels guard and guide us.	Ангелите не чуваат и не водат.	angels	0	0
That's hers.	Нејзино е.	hers	0	0
I talked to my advisors about which classes to take.	Зборував со своите советници за тоа кои предмети да ги земам.	classes	0	0
I need your signature on the letter before I can mail it.	Ми треба твој потпис на писмото пред да можам да го пратам.	signature	0	0
I'll complain if I want to.	Ќе се жалам ако ми се сака.	complain	0	0
What other options do we have?	Какви други опции имаме?	options	0	0
There is no scientific basis for these claims.	Нема научна основа за овие тврдења.	claims	0	0
We'd better get the hole in the screen fixed or the house will be full of flies.	Дај да ја поправиме дупката во комарникот пред да ни се наполни цела куќа со муви.	flies	0	0
Tom pat his dog on the head.	Том го потупка кучето по глава.	pat	0	0
Dan persuaded Linda to leave Britain with him.	Дан ја убеди Линда да ја напушти Англија заедно со него.	britain	0	0
How did you know where Tom hid the diamonds?	Од каде знаеше каде ги сокрил Том дијамантите?	hid	0	0
Tom listened to what Mary had to say.	Том ја сослуша Мери.	listened	0	0
This billionaire has 5 homes in 4 different countries.	Милијардеров имам пет дома во четири различни земји.	countries	0	0
Give a yell if you need anything.	Викни ако ти затреба нешто.	yell	0	0
Tom hates rats.	Том мрази стаорци.	rats	0	0
Tom wondered what Mary would say.	Том се прашуваше што ќе каже Мери.	wondered	0	0
He has smooth hands.	Тој има глатки раце.	smooth	0	0
Try to resist.	Пробај да се опреш.	resist	0	0
The two companies plan to unite.	Двете компании планираат да се соединат.	companies	0	0
Your sighs are in vain - I will not fulfil your fantasy.	Воздишките ти се залудни - нема да ти ја исполнам фантазијата.	fantasy	0	0
Go get your passport.	Оди земи си го пасошот.	passport	0	0
This is a perfect place for us to pitch our tent.	Ова е совршено место да си го распнеме шаторот.	pitch	0	0
Where is the hammer?	Каде е чеканот?	hammer	0	0
We're investigating a homicide.	Истражуваме убиство.	homicide	0	0
We don't know what the future holds for us.	Не знаеме што не чека во иднина.	holds	0	0
The bird flew away.	Птиците одлетаа.	flew	0	0
You've got till noon.	Имаш до пладне.	noon	0	0
Is it your helicopter?	Твој ли е хеликоптеров?	helicopter	0	0
Let's do the dishes.	Ајде да ги измиеме садовите.	dishes	0	0
Spin the wheel around.	Заврти го тркалото.	spin	0	0
He has charm.	Тој има шарм.	charm	0	0
That kid got a slap from his mother for being rude.	Тоа дете си доби шамар од мајка си затоа што беше некултурно.	slap	0	0
Check all that apply.	Штиклирајте ги сите што важат.	apply	0	0
Fools are happy.	Будалите се среќни.	fools	0	0
How did you discover Tom's hiding place?	Како му го откри скривалиштето на Том?	discover	0	0
Dan wanted to find out where Linda had been the previous night.	Том сакаше да открие каде била Линда претходната вечер.	previous	0	0
She passes the time moaning.	Таа го помина времето стенкајќи.	moaning	0	0
This is Tom's photograph.	Ова е слика од Том.	photograph	0	0
He must be over fifty.	Сигурно има над педесет години.	fifty	0	0
Tom is sitting beneath the tree.	Том седи под дрвото.	beneath	0	0
He said farewell as he was about to leave.	Се збогува таман пред да си отиде.	farewell	0	0
We're flying above the clouds.	Летаме над облаците.	clouds	0	0
Tom slipped off his headphones.	Том ги извади слушалките.	slipped	0	0
The blue lines on the map represent rivers.	Сините линии на мапата претставуваат реки.	represent	0	0
I must be going deaf.	Сигурно оглувувам.	deaf	0	0
Venus gets so hot during the day that it could melt a lead cannonball. The temperature rises to 484 degrees Celsius on the side facing the Sun.	На Венера е толку топло преку ден, што таму може да се стопи оловно ѓуле. Температура достигнува 484 целзиусови степени на страната што гледа накај сонцето.	facing	0	0
No offense!	Без навреда!	offense	0	0
I am an American citizen.	Јас сум амерички државјанин.	citizen	0	0
You can't arrest me for being a clown.	Не можеш да ме уапсиш за тоа што сум кловн.	clown	0	0
I didn't mean to snap at you.	Немав намера да ти се истурам.	snap	0	0
I'm not messing with you.	Не те дупам.	messing	0	0
Tom was wearing a hood.	Том носеше капуљача.	hood	0	0
Wake up, sleepyhead! You've been asleep for twelve hours!	Буди се, спанко! Веќе спиеш дванаесет часа.	twelve	0	0
A talkative person is always letting the cat out of the bag and jeopardizing the interests of others.	На зборливите личности секогаш нешто им се испушта и со тоа ги загрозуваат интересите на другите.	interests	0	0
Tom cheated.	Том препишуваше.	cheated	0	0
Tom mistakenly informed everyone that I had died.	Том по грешка им соопшти на сите дека сум умрел.	informed	0	0
I'll do anything in the interests of humanity.	Ќе направам се за доброто на човештвото.	humanity	0	0
It's technically possible.	Технички е возможно.	technically	0	0
It is said that the silversmiths of that town ate silver due to extreme poverty.	Велат дека сребрарите во тој град јаделе сребро од што немале пари.	extreme	0	0
It pays to be polite.	Се исплаќа да бидеш љубезен.	pays	0	0
It's Tom's profile.	Тоа е профилот на Том.	profile	0	0
You cannot burn anything without oxygen.	Не можеш ништо да запалиш без кислород.	oxygen	0	0
Some diseases are caused by a defective gene.	Некои болести произлегуваат од дефектни гени.	gene	0	0
Tom shed tears.	Том пролеа солзи.	shed	0	0
Tom had a minor stroke.	Том претрпе благ мозочен удар.	minor	0	0
Tom is Mary's ex.	Том и бивш дечко на Мери.	ex	0	0
Free speech doesn't mean you're allowed to yell "Fire!" in a crowded theatre.	Слобода на говор не значи дека смее да се вика „Оган!“ во полно кино.	theatre	0	0
There is no scientific basis for these claims.	Нема научна основа за овие тврдења.	scientific	0	0
Do you have lovers?	Имаш ли љубовници?	lovers	0	0
The earth was thrown into chaos.	На земјата завладеа општ неред.	chaos	0	0
The rocket went up.	Ракетата полета.	rocket	0	0
I'm terrible at math.	Дупка сум за математика.	math	0	0
Tom isn't stubborn.	Том не е инаетлив.	stubborn	0	0
January, February, March, April, May, June, July, August, September, October, November and December are the twelve months of the year.	Јануари, февруари, март, април, мај, јуни, јули, август, септември, октомври, ноември и декември се дванаесетте месеца во годината.	august	0	0
If I start eating potato chips, I can't stop.	Кога ќе почнам да јадам чипс, не можам да престанам.	chips	0	0
I am not looking forward to going to university abroad - I will feel intense nostalgia for my home town.	Не се радувам што ќе одам на факултет во странство - таму ќе чувствувам силна носталгија по родниот град.	intense	0	0
O grey pussycat, please don't purr. Grandpa might hear you.	О темна мачко, немој да предеш. Дедо може да те чуе.	grey	0	0
The terrorist group was responsible for the bomb explosion outside the embassy.	Терористичката група била одговорна за бомбата што експлодирала покрај амбасадата.	terrorist	0	0
Measure each angle of the triangle.	Измери го секој агол во триаголник.	angle	0	0
I can't send you the invitation.	Не можам да ти ја пратам поканата.	invitation	0	0
I'll stop gambling.	Ќе престанам да се коцкам.	gambling	0	0
I don't respond well to threats.	Не реагирам добро на закани.	respond	0	0
Tom will be thirty years old tomorrow.	Том утре полни триесет години.	thirty	0	0
I know the procedure.	Ја знам процедурата.	procedure	0	0
He's an absolute fool.	Белосветски глупак е.	absolute	0	0
The police will investigate that case.	Полицијата ќе го истражи случајот.	investigate	0	0
What a tragedy!	Каква трагедија!	tragedy	0	0
The horse is in the stable.	Коњот е во стајата.	stable	0	0
Tom talked his daughter out of marrying John.	Том ја одврати ќерка си од намерата да се омажи за Џон.	marrying	0	0
Tom ripped me off.	Том ме опљачка.	ripped	0	0
Acid attacks metal.	Киселината го разјадува металот.	attacks	0	0
I'm just going to stretch my legs.	Само ќе си ги истегнам нозете.	stretch	0	0
Bush respects all religions.	Буш ги почитува сите вероисповеди.	bush	0	0
Which do you prefer, raisins, prunes or dates?	Што сакаш најмногу: сушено грозје, сушени сливи или сушени урми?	dates	0	0
Tom stared at the ceiling, unable to sleep.	Том ѕуреше во таванот, не можејќи да заспие.	unable	0	0
There are 8 planets in our solar system: there's Mercury, Venus, Earth, Mars, Jupiter, Saturn, Uranus, and Neptune.	Има осум планети во нашиот сончев систем, т.е. Меркур, Венера, Земја, Марс, Јупитер, Сатурн, Уран и Нептун.	mars	0	0
They are artists.	Тие се уметници.	artists	0	0
If you take good care of your car, you will increase its life.	Ако добро се грижиш за својата кола, таа ќе трае подолго.	increase	0	0
It tastes very good.	Многу е вкусно.	tastes	0	0
No one would've cared.	Никому немаше да му биде гајле.	cared	0	0
In the photo, some bottles with different types of vegetable oils are seen.	На сликата се гледаат шишиња со разновидни зеленчукови масла.	bottles	0	0
What's Germany's highest mountain?	Која е најголемата планина во Германија?	highest	0	0
Meanwhile, the foolish uncle was sitting in the living room.	Во меѓувреме, будалестиот чичко седеше во дневната.	meanwhile	0	0
The guards grabbed them.	Стражарите ги зграпчија.	grabbed	0	0
Save kitchen waste to feed the pigs!	Чувај остатоци од храна за да ги храниме свињите!	pigs	0	0
I like to chop wood.	Сакам да цепам дрва.	chop	0	0
Olivia and Emma are friends.	Оливија и Ема се пријателки.	olivia	0	0
His car has no wheels.	Неговата кола нема тркала.	wheels	0	0
Tom looks shocked.	Том изгледа шокирано.	shocked	0	0
My immediate neighbors are a commercial center, a hospital, a church, and a metro station.	Одма до мојот дом има комерцијален центар, болница, црква и станица за метро.	commercial	0	0
Mary held out her hand to show everybody her engagement ring.	Мери ја испружи раката за сите да можат да и го видат свршеничкиот прстен.	engagement	0	0
You're as pale as a corpse.	Блед си како леш.	corpse	0	0
His deed is worthy of praise.	Неговата постапка заслужува пофалба.	worthy	0	0
Step on the scale.	Застани на вагата.	scale	0	0
A heart beats in space.	Срце чука во вселената.	beats	0	0
A person named Williams came to see you yesterday.	Човек по име Вилијамс дојде да те бара вчера.	williams	0	0
Human greed is threatening the existence of many species.	Човечката алчност го загрозува опстанокот на многу врсти.	threatening	0	0
Such a ridiculous superstition no longer exists.	Такво блесаво суеверие веќе не постои.	exists	0	0
Tom acts impressed.	Том глуми дека е воодушевен.	acts	0	0
Hop in. I'll give you a ride.	Влегувај. Ќе те превезам.	hop	0	0
Who are the judges?	Кои се судиите?	judges	0	0
The furniture was bought at an auction.	Мебелот го купиле на аукција.	furniture	0	0
Dan and Linda shared a cigarette.	Дан и Линда делеа цигара.	shared	0	0
He wanted to do it, whatever the consequences.	Сакаше да го направи тоа, без оглед на последиците.	consequences	0	0
Tom is an engineer.	Том е инженер.	engineer	0	0
Why do our schools look like prisons?	Зошто нашите училишта изгледаат на затвори?	schools	0	0
Tom whistled softly.	Том тивко свиркаше.	softly	0	0
Look, look at that shark, which has followed us all night - why it is only waiting for you to get into the water to swallow you.	Гледај, гледај ја ајкулана, што не следи цела ноѓ - па само чека да влезеш во водата за да те лапне.	shark	0	0
Bucharest has a population of 2.1 million.	Населениот на Букурешт изнесува 2,1 милиона.	population	0	0
I always knew Tom would succeed.	Отсекогаш знаев дека Том ќе успее.	succeed	0	0
Robot voices are really creepy to me.	Роботските гласови ми се многу морничави.	creepy	0	0
I didn't sneak up on Tom.	Не му се прикрадов на Том.	sneak	0	0
Tom studies French.	Том учи француски.	studies	0	0
The destruction of the ozone layer affects the environment.	Уништувањето на озонскиот слој влијае врз околината.	destruction	0	0
The environment must be protected.	Околината мора да се заштити.	protected	0	0
We need soldiers, not monsters.	Не требаат војници, а не чудовишта.	monsters	0	0
Collagen is a protein that aids the joining of tissues.	Колагенот е белковина којашто помага при сврзувањето на ткивата.	joining	0	0
He will be punished.	Ќе биде казнет.	punished	0	0
Tom was struck by lightning.	Том го удри секавица.	lightning	0	0
I found the subject fascinating.	Темата ме воодушеви.	fascinating	0	0
Is German a Romance language?	Дали е германскиот романски јазик?	romance	0	0
Tom is jumping rope.	Том скока на јаже.	jumping	0	0
Everywhere groups of boys were gathered together. Some played at marbles, at hopscotch, at ball. Others rode on bicycles or on wooden horses.	Насекаде имаше момчиња поделени во групи. Некои играа џамлии, некои плочка, некои со топка. Другите возеа точак или јаваа дрвени коњчиња.	groups	0	0
Tom was exhausted.	Том беше исцрпен.	exhausted	0	0
You can't force me to testify against Tom.	Не можеш да ме присилиш да сведочам против Том.	testify	0	0
Bush studied the problem.	Буш го проучуваше проблемот/	studied	0	0
Tom is a slow walker.	Том бавно оди.	walker	0	0
He pricked himself with a pin.	Се боцна со игла.	pin	0	0
I have always imagined that Paradise will be a kind of library.	Отсекогаш сум си замислувал дека рајот е некаква библиотека.	imagined	0	0
Tom knows the drill.	Том ја знае процедурата.	drill	0	0
That's certainly worth investigating.	Тоа апсолутно вреди да се истражи.	investigating	0	0
I know what I've experienced.	Знам што сум искусил.	experienced	0	0
Elena won first prize.	Елана освои прво место.	elena	0	0
She is wearing a gold necklace around her neck.	Таа носи златен ѓердан околу вратот.	necklace	0	0
You can't buy that kind of loyalty.	Таква верност не се купува.	loyalty	0	0
It's a piece of junk.	Отпад е.	junk	0	0
What do you need a baby for? It just eats, shits, vomits, and cries.	Што ќе ти е бебе? Само јаде, сере, повраќа и плаче.	cries	0	0
Dan accidentally called Linda "Rita", which angered her.	Дан по грешка ја нарече Линда „Рита“, и тоа ја разјари.	rita	0	0
Tom lives in the southern part of Boston.	Том живее во јужниот дел од Бостон.	southern	0	0
Cells are the building blocks of life.	Клетките се основнита составни единици на живите суштества.	blocks	0	0
Do you share your emotions with other people?	Ги споделуваш ли своите емоции со други луѓе?	emotions	0	0
Tom has already begun studying French.	Том веќе почнал да учи францски.	begun	0	0
Maya and Chloe are friends.	Маја и Клои се пријателки.	maya	0	0
Is eating liver bad for you?	Дали е штетно да јадеш џигер?	liver	0	0
Life is like a box of matches - treating it too seriously is stupid, whereas being careless with it is dangerous.	Животот е како кутија од кибрит - да ја третираш преозбилно е блесаво, а да бидеш пренемарен со неа е опасно.	matches	0	0
Tom is a plastic surgeon.	Том е пластичен хирург.	surgeon	0	0
Autonomy was granted in 1969 and independence in 1979.	Автономија беше прогласена во 1969 и независноста во 1979.	granted	0	0
I don't get modern jazz.	Не го сфаќам современиот џез.	jazz	0	0
They will have placed the billboard on that building's facade before July ends.	Ќе ги постават рекламните табли на фасадата на таа зграда пред крајот на јули.	july	0	0
People fought over supplies.	Луѓето се тепаа за намирници.	supplies	0	0
Make the cut deeper.	Исечи подлабоко.	deeper	0	0
That's typical.	Тоа е типично.	typical	0	0
You must be kicking yourself.	Сигурно се трескаш.	kicking	0	0
No one will obey you.	Никој нема да те послуша.	obey	0	0
She is a good dancer.	Таа е добра танчерка.	dancer	0	0
The TV remote control is under the couch.	Далечинскиот управувач од телевизорот е под каучот.	remote	0	0
We have two daughters and one son.	Имаме две ќерки и еден син.	daughters	0	0
Tom is a moron.	Том е морон.	moron	0	0
The word is derived from Latin.	Зборот потекнува од латински.	latin	0	0
Obey your teachers.	Слушај си ги учителите.	teachers	0	0
Toby can't tell jokes.	Тоби не умее да кажува вицеви.	toby	0	0
Spanish words sound sandy.	Шпанските зборови звучат на песок...	sandy	0	0
Dan dragged Linda out of the house and threw her in the street.	Дан ја извлече Линда од куќата и ја фрли на улица.	dragged	0	0
What's your strategy?	Која ти е стратегијата?	strategy	0	0
This question is like asking a parent which child they love the most.	Ова е како да прашуваш родител кое дете најмногу си го сака.	parent	0	0
Tom sat beside Mary and opened the photo album.	Том седна до Мери и го отвори албумот со слики.	album	0	0
Life is often compared with a voyage.	Животот често се споредува со патување.	compared	0	0
What a load of rubbish!	Какви глупости!	rubbish	0	0
It may be helpful.	Може да ни се најде.	helpful	0	0
If I slap you, the whole city will suffocate from face powder.	Ако ти ја залепам една, целиот град ќе се задуши од пудра.	powder	0	0
Tom is a bum.	Том е џаболебар.	bum	0	0
She passes the time moaning.	Таа го помина времето стенкајќи.	passes	0	0
What are my choices?	Меѓу што можам да бирам?	choices	0	0
Have you had your supper?	Вечеран ли си?	supper	0	0
Have you ever sucked a penis?	Си пушел ли некогаш кур?	penis	0	0
Tom has no alibi.	Том нема алиби.	alibi	0	0
The car hit a telephone pole.	Колата се слупа во телефонска бандера.	pole	0	0
Is Tom a scientist?	Научник ли е Том?	scientist	0	0
The highway is flooded.	Автопатот е поплавен.	highway	0	0
The tip of the knife blade is sharp.	Врвот на острицата од ножот е остар.	blade	0	0
I bought new clothes after my diet.	По диетата си купив нова облека.	diet	0	0
I am a widow.	Вдовица сум.	widow	0	0
I am a lover of liberty. I will not and I cannot serve a party.	Јас ја сакам слободата. Не сакам и не можам да служам во политичка партија.	liberty	0	0
Philip wants to get ripped.	Филип сака да се набилда.	philip	0	0
Mary renounced her moral values and became a nihilist.	Мери се откажа од моралните вредности и стана нихилистка.	moral	0	0
Mary received an award for her composition called "Secret love".	Мери освои награда за својот состав насловен „Тајна љубов“.	award	0	0
The girl was overcome with grief.	Девојката ја обзеде печал.	grief	0	0
They said they're thirsty.	Рекоа дека се жедни.	thirsty	0	0
I used to read novels at random.	Порано читав романи произволно.	random	0	0
Half the suspects were white.	Пола од осомничените се белци.	suspects	0	0
I hope that she doesn't blame me for harassing her, particularly since that wasn't my intention.	Се надевам дека не ме криви што сум ја гњавел, особено со оглед на тоа што немав таква намера.	intention	0	0
He is an active person.	Тој е активен човек.	active	0	0
We need some tools.	Ни требаат некакви алати.	tools	0	0
The engine is driven by steam.	Моторот работи на пареа.	driven	0	0
My headache is gone.	Ми помина главата.	headache	0	0
Tom wants to know how he can lose weight quickly and safely.	Том сака да знае како може да ослаби брзо и безбедно.	safely	0	0
He was knee deep in mud.	Беше во кал до колена.	knee	0	0
"Have you ever read a novel by Shakespeare?" "Shakespeare wrote a novel?"	„Си прочитал ли роман од Шекспир?“ „Шекспир напишал роман?“	novel	0	0
I love our conversations.	Многу ни ги сакам разговорите.	conversations	0	0
Is an invisible mirror a mirror at all?	Дали невидливо огледало е сепак огледало?	invisible	0	0
Fortunately, Tom had no internal injuries.	За среќа, Том немаше внатрешни повреди.	internal	0	0
Man should make peaceful use of technologies.	Човекот треба мирољубиво да ја користи технологијата.	peaceful	0	0
I've been humming that tune to myself all morning.	Си ја потпевнувам таа мелодија веќе цело сабајле.	humming	0	0
She washed a carpet.	Таа изми еден тепих.	washed	0	0
Tom drives to work.	Том на работа оди со кола.	drives	0	0
He's a very talented artist.	Тој е многу талентиран уметник.	talented	0	0
I think I need a hearing aid.	Мислам дека ми треба апарат за слушање.	aid	0	0
The elephant was killed by the hunter.	Слонот беше убиен од страна на ловецот.	elephant	0	0
That's what troubles me.	Баш тоа ме мачи.	troubles	0	0
Do you mean "cereal" or "serial"?	Сакаш да кажеш „житарици“ или „сериски“?	serial	0	0
Tom wants to have his car painted blue.	Том сака да си ја офарба колата сина.	painted	0	0
That meal was simply divine.	Тој оброк беше просто божествен.	divine	0	0
The accident caused a traffic jam.	Сообраќајката предизвика застој.	jam	0	0
She milked a goat.	Таа ја измолзе козата.	goat	0	0
I like opera.	Сакам опера.	opera	0	0
They're all thieves.	Сите се арамии.	thieves	0	0
I was just guessing.	Само тропав.	guessing	0	0
Tom had no objection.	Том немаше ништо против.	objection	0	0
This whiskey is too strong.	Вискиво е прејако.	whiskey	0	0
Let Tom use my dressing room.	Пушти го Том да се послужи со мојата пресоблекувална.	dressing	0	0
The boat is attached to the anchor by a chain.	Бродот е врзан за котвата со ланец.	attached	0	0
Be brief.	Раскажи накратко.	brief	0	0
We must punish him severely.	Мора сурово да го казниме.	punish	0	0
Love's pleasure is ephemeral; regret eternal.	Љубовта овозможува миновно задоволство а вечно каење.	eternal	0	0
Your services are no longer required.	Твојата служба веќе не е потребна.	required	0	0
This place is fabulous.	Местово е фантастично.	fabulous	0	0
The twins do resemble each other.	Близнацита навистина си личат.	twins	0	0
All the characters in this book are imaginary.	Сите ликови во оваа книга се измислени.	characters	0	0
I should've cooked the pork longer.	Требаше подолго да го готвам свинското.	cooked	0	0
You're the only man who doesn't remember anything of what he's dreamed after he wakes up.	Ти си единствениот човек што веќе не памти ништо од она што го сонувал штом ќе се разбуди.	dreamed	0	0
To create one's world in any of the arts takes courage.	Треба храброст да се создаде сопствен свет во рамките на која било уметност.	arts	0	0
This child's very naughty.	Детето е многу неумно.	naughty	0	0
The police think that Tom was stabbed before his throat was slit.	Полицијата смета дека го прободеле Том пред да му го пресечат гркланот.	stabbed	0	0
We tend to err.	Склони сме кон грешење.	tend	0	0
Tom turned on the tap.	Том ја пушти чешмата.	tap	0	0
The soap hurt my eyes.	Сапунот ми ги изгоре очите.	soap	0	0
Tom closed his locker.	Том си го затвори шкафот.	locker	0	0
Creativity is an important aspect of human development.	Креативноста е важен аспект на развојот на човекот.	development	0	0
She explained her ideas with images.	Таа ги објасни своите идеи преку слики.	images	0	0
What do you think about global warming?	Што мислиш за глобалното затоплување?	global	0	0
String instruments are romantic.	Гудачките инструменти се романтични.	string	0	0
Great jubilation is often followed by bitter disappointment.	По голем восторг обично следи горко разочарување.	bitter	0	0
I have no intention of sharing my ice cream with you.	Немам намера да си го делам сладоледот со тебе.	sharing	0	0
Tom decided to grow corn this year.	Том одлучи да одгледува пченка годинава.	corn	0	0
It fits on a single floppy disk.	Го собира на една дискета.	fits	0	0
This is a good place to pitch our tent.	Ова е добро место да си го поставиме шаторот.	tent	0	0
There are several forms of government.	Има повеќе видови влада.	forms	0	0
Gentlemen, I'd like to propose a toast.	Господа, би сакал да наздравам.	propose	0	0
When we were on the way to pick up Monica, we saw something frightening.	Кога одевме да ја собереме Моника, видовме нешто страшно.	monica	0	0
In university towns, people are constantly coming and going.	Во университетските градови, луѓето постојано доаѓаат па си одат.	constantly	0	0
Granny went to pick some blueberries.	Бабата отиде да набере боровници.	granny	0	0
That'll do nicely.	Тоа би било таман.	nicely	0	0
Music has settled her nerves.	Музиката ја успокои.	nerves	0	0
Tom says he heard Mary and John arguing.	Том вели дека чул како Мери и Џон се караат.	arguing	0	0
Tom has relatives in Boston.	Том има роднини во Бостон.	relatives	0	0
Nature provides them with the means of survival.	Природата ги снабдува со средства за преживување.	survival	0	0
Tom wore gloves.	Том носеше ракавици.	gloves	0	0
Bend your knees.	Свиткај ги колената.	bend	0	0
Let's review.	Да повториме.	review	0	0
The roots connect the tree to the ground.	Корењата го сврзуваат дрвото со почвата.	connect	0	0
They're separated.	Разделени се.	separated	0	0
Our great-great-grandmother died the day after my elder sister was born.	Чукунбаба ни умре еден ден по раѓањето на мојата постара сестра.	elder	0	0
Tom has a beard now.	Том сега има брада.	beard	0	0
When her cat died, Diana went to pieces.	Дина се сруши кога ѝ умре мачката.	diana	0	0
I voluntarily give up my salary.	Доброволно се откажав од платата.	salary	0	0
This organisation promotes literacy in rural areas.	Оваа организација промовира описменување на селските населенија.	areas	0	0
I don't want to disturb them.	Не сакам да ги вознемирам.	disturb	0	0
I'm a pro.	Експерт сум.	pro	0	0
Most of us, if asked to think about problems we have solved, think about difficult situations we have faced and managed to overcome.	Повеќето од нас, кога ќе нѐ замолат да наведеме проблеми што сме ги решиле, помислуваме на тешки ситуации со коишто сме се соочиле па потем сме ги надминале.	solved	0	0
She values health above wealth.	Таа го цени здравјето повеќе од богатството.	wealth	0	0
You have been enslaved by those sons of bitches.	Те поробиле тие копилиња.	bitches	0	0
Tom played the piano and Mary sang.	Том свиреше на клавир а Мери пееше.	sang	0	0
Mama, Tom won't gimme back my toy!	Мамо, Том не ми ја враќа играчката!	gimme	0	0
Tom ate two plates of spaghetti.	Том изеде две чинии шпагети.	plates	0	0
Do you want me to massage your shoulders?	Сакаш ли да ти ги измасирам рамениците?	shoulders	0	0
The protesters burnt down the synagogue.	Протестантите ја запалија синагогата.	burnt	0	0
I recorded the interview.	Го снимив интервјуто.	recorded	0	0
The upper part of the mountain is covered with snow.	Горниот дел од планината е прекриен со снег.	upper	0	0
Dan's opinion counts.	Се брои и мислењето на Дан.	counts	0	0
What's your favorite fairy tale?	Која ти е омилена бајка?	tale	0	0
You made a profit.	Си уќарил нешто.	profit	0	0
Tom is our new colleague.	Том ни е нов колега.	colleague	0	0
Tom is my hostage.	Том ми е заложник.	hostage	0	0
The boat anchored near the shore.	Бродот се укотви покрај брегот.	shore	0	0
He's addicted to porn.	Тој е зависен од порнографија.	porn	0	0
Ten, eleven, twelve, thirteen, fourteen, fifteen, sixteen, seventeen, eighteen, nineteen, twenty.	Десет, единаесет, дванаесет, тринаесет, четиринаесет, петнаесет, шестнаесет, седумнаесет, осумнаесет, деветнаесет, дваесет.	fifteen	0	0
All visitors are subject to inspection.	Сите посетители мора да бидат испитани.	visitors	0	0
Lift the mosquito net.	Крени го комарникот.	net	0	0
I'm not sure if that was meant as a compliment or as an insult.	Не сум сигурен дали тоа беше кажано како комплимент или како навреда.	insult	0	0
Who's Mr. Owen?	Кој е г-дин Овен?	owen	0	0
Cities are exciting places, but also stressful.	Градовите се возбудливи места, но и стресни.	cities	0	0
What's causing that hum?	Што го прави тој шум?	causing	0	0
This is a lemon tree.	Ова е лимоново дрво.	lemon	0	0
There are many things that time does not heal.	Има проблеми коишто времето не може да ги реши.	heal	0	0
The boys were banging about upstairs.	Момчињата тропаа горе.	banging	0	0
Tom and Mary are getting ready to go on their honeymoon.	Том и Мери се спремаат да одат на меден месец.	honeymoon	0	0
Let's appeal to the people to see what they'll say.	Да апелираме до народот па да видиме што ќе каже.	appeal	0	0
Don't be so critical.	Доста ми префрлаш.	critical	0	0
There are some songs from Scotland.	Има некои песни од Шкотска.	scotland	0	0
I can operate a crane.	Знам да управувам со дигалка.	crane	0	0
A thousand woodpeckers flew in through the window and settled themselves on Pinocchio's nose. They pecked and pecked so hard at that enormous nose that in a few moments, it was the same size as before.	Илјада клукајдрвци влетаа низ прозорецот и му застанаа на Пинокио на нос. Колваа и колваа толку силно што огромниот нос за неколку мига си ја врати првобитната големина.	enormous	0	0
The witnesses were able to refute the false testimony of the suspect.	Сведоците успеаја да го побијат лажното сведоштво на осомничениот.	testimony	0	0
Don't praise yourself!	Не се фали самиот себеси!	praise	0	0
I never pick fights.	Никогаш не си барам рачки.	fights	0	0
Did the Indians invent cigars?	Дали Индијанците ги измислиле пурите?	indians	0	0
If your stomach growls in the middle of a test, that's pretty embarrassing.	Ако ти кркори стомакот за време на тест, тоа е малку срамота.	growls	0	0
It's no use confessing your sins to the priest if you don't think twice before repeating them.	Ништо не помага да си ги исповедаш гревовите пред свештеник ако потоа ги повторуваш.	sins	0	0
You're a fraud.	Преварант си.	fraud	0	0
He fashioned a walking stick from a fallen branch.	Си изделка бастун од падната гранка.	branch	0	0
An alcoholic tends not to die happily.	Алкохоличарите обично не умираат среќни.	happily	0	0
I'm good, how 'bout you?	Добар сум, а ти?	bout	0	0
I'm not covering your roof with straw.	Нема да ти го постелам покривот со слама.	covering	0	0
It never occurred to me that Tom wouldn't like it here.	Не ми ни падна напамет дека на Том нема да му се допадне тука.	occurred	0	0
He likes beans.	Тој сака грав.	beans	0	0
The chicken is raw.	Пилешкото е сирово.	raw	0	0
The heart is a muscle.	Срцето е мускул.	muscle	0	0
A book has pages.	Книгите имаат страници.	pages	0	0
I'm feeling a little tense.	Сѐ чувствувам малку напнато.	tense	0	0
I like writing songs about relationships.	Сакам да пишувам песни за љубовни врски.	relationships	0	0
This is your first assignment.	Ова ти е првата задача.	assignment	0	0
Is Mary a real blonde?	Дали Мери е природна русокоса?	blonde	0	0
I'm just catching my breath.	Само здивнувам.	catching	0	0
Tom was exposed as a fraud.	Том го разоткрија како преварант.	exposed	0	0
Canada produces good wheat.	Канада произведува добра пченица.	canada	0	0
Applaud, friends, the comedy has ended.	Ракоплескајте, пријатели; комедијата заврши.	comedy	0	0
Marco thinks he writes well.	Марко мисли дека вешто пишува.	marco	0	0
What a stroke of luck!	Каква среќа!	stroke	0	0
Tom was walking down the street, whistling a tune.	Том одеше по улицата и си свиркаше мелодија.	whistling	0	0
What a terrifying city. There's no bridge out there, all the old buildings are crushed. These men or... human beings, I don't know... They destroyed all the great buildings. So ugly.	Каков страшен град. Нема мост таму надвор, а сите стари згради се урнати. Овие луѓе, односно... човечки суштества, не знам... ги уништиле сите величествени зданија. Колку грозно.	buildings	0	0
What's shaking?	Што се тресе?	shaking	0	0
When you spill wine, it's appropriate to wipe it with your elbow, isn't it?	Кога ќе истуриш вино, прикладно е да го избришеш со лакт, нели?	appropriate	0	0
Tom was remarkable.	Том беше извонреден.	remarkable	0	0
I just transferred from Boston.	Само што се префрлив од Бостон.	transferred	0	0
Mary could not stop looking at the picture of Sleeping Beauty that Tom had drawn.	Мери не можеше да престане да ја гледа сликата од Заспаната убавица што Том ја беше нацртал.	drawn	0	0
The flag is a national symbol.	Знамето е народен симбол.	symbol	0	0
The motor does not function properly.	Моторот не работи исправно.	motor	0	0
Most of our employees are young.	Поголемиот дел од нашиот персонал се млади лица.	employees	0	0
I talked with the Polish ambassador.	Зборував со полскиот амбасадор.	ambassador	0	0
Mothers used to tell their sons that if they masturbated they would go blind.	На времето мајките им зборувале на синовите дека ако мастурбираат ќе ослепат.	mothers	0	0
There was a pile of pinecones under the tree.	Имаше куп шишарки под дрвото.	pile	0	0
He sits upright, not crouched over his plate like an animal at a feeding trough.	Тој седи исправено, а не се ведне над чинијата како животно што јаде од корито.	feeding	0	0
What's your favorite soda?	Кој ти е омилен газиран пијалак?	soda	0	0
We accept checks.	Примаме и чекови.	checks	0	0
Children like gummy bears.	Децата сакаат гумени бомбони.	bears	0	0
I baked some cookies.	Испеков колачиња.	cookies	0	0
She's the local slut.	Таа е месната блудница.	slut	0	0
They're awfully nosy.	Многу го пикаат носот каде што не му е место.	awfully	0	0
Tom stepped back.	Том отстапи.	stepped	0	0
Please give Tom all these toys.	Те молам дај му ги сиве играчки на Том.	toys	0	0
I don't want to be treated any differently than before.	Не сакам да ме третираат различно од претходно.	differently	0	0
You're magnificent.	Величествен си.	magnificent	0	0
I want to eat steak.	Ми се јаде шницла.	steak	0	0
The tube was shattered by the explosion.	Експлозијата ја разби цевката.	tube	0	0
We hate our wicked and corrupt leaders!	Ги мразиме нашите подли и корумпирани водачи!	leaders	0	0
Male chauvinists believe themselves to be superior to any woman.	Шовинистите се сметаат за надмоќни над секоја жена.	superior	0	0
Place the pan in the oven.	Стави ја тавата во рерна.	pan	0	0
That's an old-fashioned expression.	Тоа е старомоден израз.	expression	0	0
It is currently -10°C.	Моментално е -10°C.	currently	0	0
The prince succeeded to the throne.	Принцот го наследи престолот.	throne	0	0
Envy is one of the seven deadly sins.	Зависта е еден од седумте смртни грева.	deadly	0	0
I was stung by a bee.	Ме боцна пчела.	bee	0	0
I've chipped a tooth.	Ми се поткрши заб.	tooth	0	0
I'm very depressed.	Многу сум потиштен.	depressed	0	0
I am peeling the celery and the potatoes.	Лупам целер и компири.	potatoes	0	0
Cinderella had two wicked stepsisters.	Пепелашка имала две злобни полусестри.	wicked	0	0
We have limited resources.	Имаме ограничени ресурси.	resources	0	0
Hebrew is my native language.	Еврејскиот ми е мајчин јазик.	native	0	0
There are turtles that are more than two centuries old.	Има желки што имаат повеќе од двесте години.	centuries	0	0
This poem combines prose with poetry.	Ова поема комбинира проза и поезија.	poetry	0	0
This sentence allows for multiple interpretations that I had to consider when translating.	Оваа реченица може да се протолкува на повеќе различни начини, коишто требаше да ги земам предвид при преведувањето.	multiple	0	0
Does Tom have cable?	Има ли Том кабловска?	cable	0	0
I'll return shortly.	Ќе се вратам набрзо.	shortly	0	0
Give me a buzz if you feel like going out tonight.	Ѕврцни ми ако ти излегува вечерва.	buzz	0	0
These socks don't stretch when you wash them.	Овие чорапи не се растегнуваат кога ги переш.	socks	0	0
The fingerprints on the knife attest to her guilt.	Отпечатоците од прсти на ножот ја утврдуваат нејзината вина.	fingerprints	0	0
Selene is the goddess of the moon.	Селена е божица на месечината.	goddess	0	0
Tom tried to keep his chin up.	Том се трудеше да си го задржи достоинството.	chin	0	0
It's not like I'm real anxious to see Tom.	Не е дека сум нешто многу возбуден што го гледам Том.	anxious	0	0
January, February, March, April, May, June, July, August, September, October, November and December are the twelve months of the year.	Јануари, февруари, март, април, мај, јуни, јули, август, септември, октомври, ноември и декември се дванаесетте месеца во годината.	september	0	0
I like light colors.	Сакам светли бои.	colors	0	0
Tom is an exceptional basketball player.	Том е извонреден кошаркар.	basketball	0	0
He always keeps his promises.	Тој секогаш си ги одржува ветувањата.	promises	0	0
He explained it at length.	Таа објасни надолго.	explained	0	0
Why is appearance so important?	Зошто е изгледот толку важен?	appearance	0	0
I need a musical instrument.	Ми треба музички инструмент.	musical	0	0
The geyser sends up a column of hot water every two hours.	Гејзирот исфрла млаз врела вода на секои два часа.	sends	0	0
What is man's ultimate destiny?	Што е крајната судбина на човекот?	ultimate	0	0
I don't like pork.	Не сакам свинско.	pork	0	0
Eighty percent of communication is non-verbal.	Осумдесет отсто од комуникацијата е невербална.	communication	0	0
The structure already has some defects.	Градбата веќе има извесни дефекти.	structure	0	0
She's obsessed with the Harry Potter books.	Опседната е со книгите за Хари Потер.	obsessed	0	0
A lot of people are lazy. Actually, I'm lazy too.	Многу луѓе се мрзливи. Всушност, и јас сум мрзлив.	lazy	0	0
Today I found that there's a movie called "The Russians Are Coming! The Russians Are Coming!"	Денес дознав дека постои филм што се вика „Русите доаѓаат! Русите доаѓаат!“	russians	0	0
Don't squeeze any more into the trunk.	Не бутајте ништо друго во багажникот.	squeeze	0	0
You are a magical being who radiates with light.	Ти си како волшебно суштество што зрачи светлина.	magical	0	0
His colleagues are unpleasant to him. He's had enough.	Неговите колеги се груби со него. Нему му е смачено.	colleagues	0	0
I admire your talent.	Ѝ се восхитувам на твојата дарба.	admire	0	0
This is complete madness!	Ова е чисто лудило!	madness	0	0
Drive carefully! The roads are treacherous.	Вози претпазливо! Патиштата се опачни.	roads	0	0
You were refused entry because you were too drunk.	Не те пуштија да влезеш затоа што беше премногу пијан.	entry	0	0
To avoid injury or discomfort, be sure that the vagina is lubricated before intercourse.	За да се избегнат повреди и неудопство, вагината треба да се подмачка пред секс.	injury	0	0
I didn't want to be a burden.	Не сакам да бидам терет.	burden	0	0
You must perform all assignments in a timely manner.	Мора да ги извршиш сите задачи благовремено.	manner	0	0
You must be freezing.	Сигурно си се скочанил.	freezing	0	0
How high is Mount Everest?	Колку е висок Монт Еверест?	mount	0	0
My battery just died.	Ми се испразни батеријата.	battery	0	0
Tom wants dessert.	Том сака десерт.	dessert	0	0
Tom visited Mary yesterday.	Там ја посети Мери вчера.	visited	0	0
Can you recommend a good motel in the area?	Можеш ли да ми препорачаш добар мотел во ова подрачје?	motel	0	0
Did you hear the thunder rumbling?	Чу ли како татнат громовите?	rumbling	0	0
We didn't go out last night. We could have gone to the cinema but decided to stay at home.	Не излеговме сношти. Можевме да отидеме во кино, но решивме да останеме дома.	cinema	0	0
Ann is exceedingly fond of chocolate.	Ана особено сака чоколадо.	fond	0	0
We're halfway there.	На пола пат сме.	halfway	0	0
Tom told me never to touch his rifle.	Том ми кажа никогаш да не му ја пипам пушката.	rifle	0	0
How was the reception?	Како беше приемот?	reception	0	0
I like that statue.	Ми се допаѓа статуана.	statue	0	0
It's in the fridge.	Во ладилникот е.	fridge	0	0
They live in a white house with a brick facade on the left at the end of the street.	Живеат во бела куќа со фасада од цигли на левиот агол на крајот на улицата.	brick	0	0
I won't abandon you.	Нема да те парасам.	abandon	0	0
Can I sit on your lap?	Смее да ти седнам во скут?	lap	0	0
We've endured three wars.	Сме претрпеле три војни.	wars	0	0
I found a very interesting site I'd like to recommend.	Најдов многу интересен сајт што би сакал да ти го препорачам.	recommend	0	0
She bought a hair brush and a tooth brush.	Таа купи четка за коса и четка за заби.	brush	0	0
It was a bitter pill to swallow.	Апчето беше горчливо за голтање.	pill	0	0
It is a lot easier for a philosopher to explain a new concept to another philosopher than to a child. Why? Because the child asks the true questions.	Многу му е полесно на филозоф да му објасни нов концепт на друг филозоф отколку на дете. Зошто? Затоа што детето ќе ги постави вистинските прашања.	concept	0	0
What is the delay?	Зошто има застој?	delay	0	0
Come to my quarters.	Дојди во моите одаи.	quarters	0	0
Why did you come to Korea?	Зошто дојде во Кореја?	korea	0	0
Do you want me to rub your shoulders?	Сакаш ли да ти ги измасирам рамениците?	rub	0	0
Do you want to go to the mall with us?	Сакаш ли да одиш во трговски центар со нас?	mall	0	0
Worms are sometimes beneficial to soil.	Црвите се некогаш полезни за почвата.	soil	0	0
Is that a complaint?	Жалба ли е тоа?	complaint	0	0
Sail along the coast.	Пловете долж брегот.	sail	0	0
I'm a baker.	Јас сум пекар.	baker	0	0
This bucket has a hole in it.	Оваа кофа има дупка.	bucket	0	0
Her charm exceeds all description.	Нејзината драж е неопислива.	description	0	0
I don't have a badge.	Немам значка.	badge	0	0
Measure each angle of the triangle.	Измери го секој агол во триаголник.	measure	0	0
My hip hurts.	Ме боли колкот.	hip	0	0
The function of the heart is to pump blood.	Улогата на срцето е да пумпа крв.	function	0	0
Tom tipped the waiter.	Том му остави бакшиш на келнерот.	waiter	0	0
Tom isn't homeless.	Том не е бездомник.	homeless	0	0
You proved me wrong.	Ми ги поби тврдењата.	proved	0	0
It's really unfortunate.	Права штета е.	unfortunate	0	0
I slept like a log.	Спиев како заклан.	log	0	0
We've had meetings.	Имавме состаноци.	meetings	0	0
Prepare for combat.	Спремете се за борба.	combat	0	0
Who was this poem written by?	Кој ја напишал оваа песна?	poem	0	0
What's your favorite nail polish color?	Која ти е омилена боја на лак за нокти?	polish	0	0
Tom handed a cup to Mary.	Том и подаде шолја на Мери.	handed	0	0
I helped her weed the garden.	Ѝ помогнав да ја исплеви градината.	weed	0	0
About a thousand tons of flour are exported every year.	Околу илјада тони брашно се извезуваат секоја година.	tons	0	0
The president announced that the United States would put a satellite into orbit.	Претседателот најави дека САД ќе лансираат сателит во орбита.	satellite	0	0
An eagle flies in the sky.	Орел лета на небото.	eagle	0	0
Give us some privacy.	Дај ни малку приватност.	privacy	0	0
I'm reading chapter three of the book.	Ја читам третата глава од книгата.	chapter	0	0
They are treating me like a child.	Ме третираат како дете.	treating	0	0
Where did you get all this wisdom?	Како си стекнал олкава мудрост?	wisdom	0	0
We'll flip for it.	Ќе фрламе паричка за тоа.	flip	0	0
Tom stopped me from entering the bank.	Том ме спречи да влезам во банката.	entering	0	0
Hay is stored in the barn.	Сеното се чува во плевната.	barn	0	0
The farmer plants the corn in the spring.	Земјоделецот сади пченка напролет.	farmer	0	0
Dan left the pub in a white pick-up truck.	Дан си отиде од кај крчмата со бел пикап.	pub	0	0
It's only a temporary solution.	Тоа е само привремено решение.	temporary	0	0
My plan was very effective.	Мојот план беше многу делотворен.	effective	0	0
Juan doesn't know that Maria is his daughter.	Хуан не знае дека Марија му е ќерка.	juan	0	0
Mary had a little lamb whose fleece was white as snow.	Мери имаше мало јагне, чиешто руно беше бело како снег.	lamb	0	0
Their proposal is out of the question.	Нивниот предлог не доаѓа во обѕир.	proposal	0	0
This cloth sticks to your skin.	Ткаенинава се лепи за кожа.	sticks	0	0
I searched all over for them.	Насекаде ги барав.	searched	0	0
My children are a blessing.	Моите деца се благослов.	blessing	0	0
I killed him in a fit of rage - it wasn't premeditated.	Го убив во афект - не беше со предумисла.	rage	0	0
Do you think that bothered us?	Дали мислиш дека тоа ни пречеше?	bothered	0	0
Are there any direct flights between Boston and Sydney?	Има ли директни летови од Бостон до Сидни и обратно?	sydney	0	0
That's my basis for saying so.	На таа основа така велам.	basis	0	0
It is bad manners to eat with a knife.	Некултурно е да се јаде со нож.	manners	0	0
Tom hoped that Mary would recover.	Том се надеваше дека Мери ќе се опорави.	recover	0	0
I bet you have to twist your body into uncomfortable positions to be able to apply sunblock to your back.	Се кладам дека мораш да се кичмиш за да си го намачкаш грбот со крем за сонце.	twist	0	0
I can seal the leak.	Можам да ја запушам дупката од којашто протекува.	leak	0	0
What item was it?	Што предмет беше?	item	0	0
Mary is Catholic, but her boyfriend is an atheist.	Мери е католичка, но дечко и е атеист.	catholic	0	0
I don't like being retired.	Не ми е убаво во пензија.	retired	0	0
There's a button on the inner side of the door.	Има копче на внатрешната страна од вратата.	inner	0	0
This doesn't seem to affect Tom.	Ова навидум не влијае на Том.	affect	0	0
Hunting game is forbidden in this tranquil wilderness.	Ловењето дивеч е забрането во оваа спокојна дивина.	forbidden	0	0
Drops dripped.	Паѓаа капки.	drops	0	0
A life of solitude isn't necessarily entirely disadvantageous.	Животот во самотија не нужно е лоша работа.	necessarily	0	0
The government provided us with food.	Владата не снабди со храна.	provided	0	0
The small intestine is about seven meters long.	Тенкото црево е околу седум метра долго.	meters	0	0
Tom booked a room for me at a hotel near where he lived.	Том ми закупи соба во хотел во близина на неговото место на живеење.	booked	0	0
The spruce returns.	Смрчата се враќа.	returns	0	0
Gloria hasn't lived in Rio for many years.	Глорија од одамна нема живеено во Рио.	gloria	0	0
Centuries ago, people started fires using flint and steel.	Пред многу векови, луѓето палеле оган со помош на кремен и челик.	fires	0	0
I like Tom's subtle humor.	Ми се допаѓа дискретниот хумор на Том.	humor	0	0
The cover of this book has been torn off.	Ја искинале корицата на книгава.	torn	0	0
I was hoping to receive an e-mail from Tom today.	Се надевав дека денес ќе добијам електронско писмо од Том.	e-mail	0	0
Dan had a rocky relationship with Linda.	Дан имаше нестабилна врска со Линда.	rocky	0	0
Tom introduced himself to the people behind the counter.	Том им се претстави на луѓето зад пултот.	introduced	0	0
You have the right to be creative.	Имате право да бидете креативни.	creative	0	0
I'd never betray her.	Никогаш не би ја предал.	betray	0	0
The Soviet people, ruled by the Bolshevik party, steadfastly and confidently go on to the heights of Communism.	Советскиот народ, предводен од страна на Болшевицитие, неподатливо и самоуверено се стреми кон зенитот на комунизмот.	soviet	0	0
They talked about various subjects.	Зборуваа на разни теми.	various	0	0
I think I added too much sugar.	Мислам дека додадов премногу шеќер.	added	0	0
Most scientific breakthroughs are nothing else than the discovery of the obvious.	Повеќето научни пронајдоци всушност се сведуваат само на откривање на очигледното.	discovery	0	0
Tom is a real cowboy.	Том е прав каубоец.	cowboy	0	0
No one suspected Tom.	Никој не се сомневаше на Том.	suspected	0	0
I think I'll do what you suggested.	Мислам дека ќе направам така како што предложи ти.	suggested	0	0
I'm delighted to see you again.	Пресреќен сум што те гледам пак.	delighted	0	0
Maybe Tom wasn't sticking with the original plan.	Можеби Том не се придржувал до првобитниот план.	sticking	0	0
I want to dive into the river.	Сакам да се нурнам во реката.	dive	0	0
The radar broke.	Се расипа радарот.	radar	0	0
The guy was acquitted when the prosecutor failed to prove that he had committed the crime.	Типот го ослободија откако обвинителот не успеа да докаже дека тој го извршил злочинот.	prosecutor	0	0
Amber preserves insects that get trapped in it.	Килибарот ги сочувува бубачките што се заглавуваат во него.	amber	0	0
The gangsters extorted a vast sum of money from the rich man.	Гангстерите изнудија голема сума пари од богаташот.	vast	0	0
The bottles of beer that I brought to the party were redundant; the host's family owned a brewery.	Пивата што ги донесов на забавата беа излишни; семејството на домаќинот поседуваше пиварница.	owned	0	0
You're one sharp cookie.	Ама си паметен.	cookie	0	0
Pump up the tire.	Напумпај ја гумата!	pump	0	0
Tom put his mug of beer on the counter.	Том си ја стави криглата со пиво на шанкот.	counter	0	0
He who walks the straight and narrow path must resist temptations of all sorts.	Оној којшто чекори по прав и тесен пат мора да одолева на секакви искушенија.	sorts	0	0
Tom picked up the coin and took a closer look at it.	Том ја крена паричката и ја погледна одблизу.	coin	0	0
Slaves were considered property.	Робовите ги сметале за сопственост.	slaves	0	0
Tom has a marine aquarium.	Том има морски аквариум.	marine	0	0
His illness is critical.	Неговата болест е критична.	illness	0	0
What's in the sack?	Што има во вреќата?	sack	0	0
I went to the airport to bid my friend goodbye.	Отидов на аеродром да се опростам со својот пријател.	bid	0	0
Do you require our help?	Ти треба ли нашата помош?	require	0	0
Did you like Moscow?	Ти се допаѓа ли Москва?	moscow	0	0
The blue whale is the largest animal of all time.	Синиот кит е најголемото животно во историјата на животинскиот свет.	largest	0	0
He's washing dishes.	Тој мие садови.	washing	0	0
You may have to work a little harder to achieve an orgasm.	Можеби ќе треба да се потрудиш малку повеќе за да доживееш оргазам.	achieve	0	0
Gravity causes objects to have weight.	Гравитацијата прави предметите да имаат своја тежина.	causes	0	0
You don't look like a dope.	Не ми изгледаш на малоумник.	dope	0	0
The hen was sitting on the eggs in the nest.	Кокошката си ги квачеше јајцата во гнездото.	nest	0	0
Maria has a cut on the palm of her hand. They say she got it peeling potatoes, but I don't buy that.	Марија има исеченица на дланката. Наводно ја стекнала лупејќи компири, ама јас во тоа не верувам.	palm	0	0
The derivative of a constant function is always zero.	Изводот на константна функција е секогаш нула.	constant	0	0
Tom didn't take the medication his doctor told him to take.	Том не ги пиеше лековите што лекарот му беше кажал да ги пие.	medication	0	0
Gravity causes objects to have weight.	Гравитацијата прави предметите да имаат своја тежина.	gravity	0	0
Where do you keep the booze?	Каде го чуваш алкохолот?	booze	0	0
She is living abroad.	Таа живее во странство.	abroad	0	0
The smoke is rising in the air.	Димот се крева во воздухот.	rising	0	0
The reader will quickly realise that my analysis is precise and that her results are reliable.	Читателот брзо ќе сфати дека анализата ми е прецизна и дека нејзините резултати се поуздани.	analysis	0	0
Tom often cuts classes on Monday.	Том често бега од часови во понеделник.	cuts	0	0
The lion eats the meat.	Лавот го јаде месото.	eats	0	0
He is considered to be a highly qualified employee.	Се смета за високо квалификуван службеник.	employee	0	0
I don't have vodka.	Немам вотка.	vodka	0	0
It's badly damaged.	Тешко е оштетено.	damaged	0	0
Is there life beyond the solar system?	Има ли живот вон сончевиот систем?	solar	0	0
Line up by height, please.	Наредете се по височина, ве молам.	height	0	0
Tom looked terrified.	Том изгледаше ужаснато.	terrified	0	0
That's my suitcase.	Тоа е мој куфер.	suitcase	0	0
'Radioactivity' is a chemical term.	Зборот „радиоактивност“ е хемиски поим.	chemical	0	0
She is busy preparing for an examination.	Зафатена е со спремање испит.	preparing	0	0
He is taking an advanced course in Esperanto.	Тој следи напреден курс за Есперанто.	advanced	0	0
Mary often wears her hair in pigtails.	Мери често има кики.	wears	0	0
Did you hear the birds chirping?	Ги чу ли птиците како црцорат?	chirping	0	0
Our web site attracts a lot of users.	Нашиот веб-сајт привлекува многу корисници.	web	0	0
He's just going through a phase.	Само минува низ фаза.	phase	0	0
Are you suggesting Tom was murdered?	Дали навестуваш дека Том бил убиен?	suggesting	0	0
That's pretty lame.	Тоа е баш тапа.	lame	0	0
I'm Irish, but I don't speak Irish.	Ирец сум но не зборувам ирски.	irish	0	0
Tom hasn't been here since last October.	Том не бил тука од минатиот октомври.	october	0	0
Tom assumed Mary caught a fish.	Том претпостави дека Мери уловила риба.	assumed	0	0
Whip the egg whites until they are stiff.	Матете ги белките додека не добиете цврста смеса.	whip	0	0
Before that, there was no plant life in this region.	Преттоа, немало растителен живот во ова поднебје.	region	0	0
The sun is just a star amongst zillions of others.	Сонцето е ѕвезда меѓу милијарди други.	amongst	0	0
She has a hot temper.	Таа има избувлив нарав.	temper	0	0
We will have a discussion concerning the prognosis.	Ќе водиме дискусија на тема прогнозата.	discussion	0	0
Mechanics should know a lot about oils and lubricants for engines.	Механичарите би требало да се разбираат во масла и подмачкувачи за мотори.	engines	0	0
I can operate a crane.	Знам да управувам со дигалка.	operate	0	0
The room was bathed in sunshine.	Собата беше облеана во сончева светлина.	sunshine	0	0
He acted as our guide.	Тој ни изиграваше водич.	acted	0	0
I hate horror movies.	Мразам хорор филмови.	horror	0	0
I tested everything.	Сѐ тестирав.	tested	0	0
She grew roses.	Таа одгледуваше рози.	roses	0	0
Tom didn't want to play poker.	Том не сакаше да игра покер.	poker	0	0
She wrapped her sandwich in plastic wrap.	Си го завитка сендвичот во пластична фолија.	wrapped	0	0
I want to eat some Korean food that isn't hot and spicy.	Сакам да јадам корејска храна што не е лута и зачинета.	korean	0	0
My name is Ivan.	Се викам Иван.	ivan	0	0
Keep focused on your work.	Остани сконцентриран на работата.	focused	0	0
It was tragic.	Жалосно беше.	tragic	0	0
Dan and his friends gathered outside the police station.	Дан и неговите пријатели се собраа околу полициската станица.	gathered	0	0
Everybody yells at me.	Сите ми се дерат.	yells	0	0
Lincoln died in 1865.	Линколн умрел во 1865-та.	lincoln	0	0
You need to look in all directions before crossing the street, even at a crosswalk when the light is green.	Треба да погледнеш во сите правци пред да ја преминеш улицата, дури и пред пешачки премин додека е зелено.	crossing	0	0
May I have a blanket?	Може ли ќебе?	blanket	0	0
Nut was the Egyptian goddess of the sky.	Нут била египетската божица на небесата.	nut	0	0
Show me your pockets.	Покажи ми ги џебовите.	pockets	0	0
My vocabulary is limited.	Речникот ми е ограничен.	limited	0	0
Tom has a nice collection of modern paintings.	Том има убава колекција од современи слики.	paintings	0	0
I'm sober.	Трезна сум.	sober	0	0
Your big sis will show you.	Дада ќе ти покаже.	sis	0	0
Tom couldn't remember what he had intended to say.	Том не можеше да се сети што имал намера да каже.	intended	0	0
My niece is a nurse.	Внука ми е медицинска сестра.	niece	0	0
Do you have two computers?	Дали имаш два компјутера?	computers	0	0
The girls will not play tennis tomorrow.	Девојките нема да играат тенис утре.	tennis	0	0
Do you have needle and thread?	Имаш ли игла и конец?	needle	0	0
This ingredient is used in traditional Chinese medicine.	Оваа состојка се користи во традиционалната кинеска медицина.	traditional	0	0
It was a very delicate negotiation.	Тоа беше многу деликатен преговор.	delicate	0	0
Tom is independent.	Том е назависен.	independent	0	0
My grandson loves the story of Snow White.	Внук ми ја обожава приказната за Снежана.	grandson	0	0
It won't cost anything to repair it.	Нема ништо да те кошта да го поправиш.	repair	0	0
Tom recognized Mary's handwriting.	Том го препозна ракописот на Мери.	recognized	0	0
You'll never make a Sherlock Holmes out of me.	Никогаш нема да ме претвориш во Шерлок Холмс.	holmes	0	0
I have some information regarding this.	Имам информации на оваа тема.	regarding	0	0
Sugared doughnuts are a weakness of mine.	Зашеќерените крофни ми се слабост.	weakness	0	0
We've seen aliens.	Сме виделе вонземјани.	aliens	0	0
The European likes to drink wine.	Европеецот сака да пие вино.	european	0	0
He handled the tool skillfully.	Тој вешто го ракуваше алатот.	tool	0	0
The country demands social justice.	Државата изискува општествена правда.	demands	0	0
Permit me to stay.	Дозволи ми да останам.	permit	0	0
I wiped the window sill with a paper towel.	Го избришав симсот со хартија.	towel	0	0
I plucked a daisy for her.	И набрав маргаритка.	daisy	0	0
Nowadays there are no ninjas or samurais in Japan.	Во денешно време нема ни нинџи ни самураи во Јапонија.	nowadays	0	0
It's the bite of a spider.	Тоа е каснатина од пајак.	spider	0	0
Do you still want to go to the zoo on Monday?	Сѐ уште ли сакаш да одиме во зоолошка во понеделник?	zoo	0	0
After realizing copulation, the female praying mantis usually devours the male.	Кај богомолките, по парењето, женката го јаде мажјакот.	praying	0	0
I'm Antonio.	Јас сум Антонио.	antonio	0	0
Fortunately, no passengers were injured.	За среќа, немаше ранети патници.	passengers	0	0
Mary was exposed as a con.	Мери ја разоткрија како преварантка.	con	0	0
Tom has decided to return to Australia.	Том одлучи да се врати во Австралија.	australia	0	0
This cooking technique has passed into oblivion.	Оваа готварска техника паднала во заборав.	technique	0	0
Right at that time the cellphone rang.	Баш тогаш заѕвони мобилниот.	cellphone	0	0
Knead the dough gently.	Меси го тестото нежно.	gently	0	0
They assemble planes.	Тие составуваат авиони.	planes	0	0
Mary wore bunny slippers.	Мери носеше папучи со зајчиња.	bunny	0	0
They heard gunfire.	Слушнаа пукоти.	gunfire	0	0
The stars are shining.	Ѕвездите светат.	shining	0	0
Tom fell backwards.	Том падна назадечки.	backwards	0	0
With skill and perseverance you can achieve any goal.	Со вештина и упорност можеш да оствариш каква било цел.	skill	0	0
I think Tom is petty.	Мислам дека Том е ситничав.	petty	0	0
Tom sealed the room.	Том ја забарикадира собата.	sealed	0	0
I really need a massage.	Навистина ми треба масажа.	massage	0	0
He is raising tropical fishes.	Тој одгледува тропски риби.	raising	0	0
Why are there pork wings on the menu when pigs don't actually have any wings?	Зошто има прасечки крилца на менито кога свињите всушност немаат крила?	menu	0	0
Tom never allowed Mary to read his diary.	Том никогаш не ѝ дозволуваше на Мери да му го чита дневникот.	diary	0	0
Never fuck with a fucker!	Не се заебавај со ебач!	fucker	0	0
How was your audition?	Како беше аудицијата?	audition	0	0
The Mexican people need to strive for progress.	Мексиканскиот народ треба да се стреми кон напредок.	mexican	0	0
Doesn't it smell like bacon?	Дали мириса на сланина?	bacon	0	0
How to say XXX in Dutch?	Како се вика ХХХ на холандски?	dutch	0	0
I am sure your promotion was timely and well deserved.	Сигурен сум дека твоето унапредување било благовремено и добро заслужено.	promotion	0	0
I ask forgiveness.	Барам прошка.	forgiveness	0	0
When she saw me naked, she burst out laughing.	Кога ме виде гол, таа прсна од смеа.	burst	0	0
This is permanent.	Ова е трајно.	permanent	0	0
I asked him not to interfere.	Го замолив да не се меша.	interfere	0	0
They've been chanting for thirty minutes.	Тие скандираат веќе половина час.	chanting	0	0
Stop whatever it is you are doing and listen to me for once, dammit!	Престани што и да правиш и послушај ме еднаш, да му се сневиди!	dammit	0	0
I recovered.	Се опоравив.	recovered	0	0
Are you registered?	Регистриран ли си?	registered	0	0
It's sunny, but the water is cold.	Сончево е, но водата е ладна.	sunny	0	0
Have you finished packing your suitcase?	Си го допакува ли куферот?	packing	0	0
Tom isn't questioning your competence.	Том не се сомнева во твојата способност.	questioning	0	0
Do you think Tom is unfair?	Мислиш ли дека Том е неправеден.	unfair	0	0
During the interrogation he admitted his guilt.	При испрашувањето, тој призна дека е виновен.	admitted	0	0
Had the elephant and the giraffe not had common ancestors, how might one possibly have observed that they had an exactly equal number of vertebrae in their necks?	Ако слонот и жирафата немаат заеднички предци, како тоа би имале еднаков број на пршлени во вратот?	ancestors	0	0
You're too polite.	Премногу си љубезен.	polite	0	0
The work must be completed at once.	Работата мора веднаш да се заврши.	completed	0	0
These pills are hard to swallow.	Овие апчиња се тешки за голтање.	swallow	0	0
Your conduct is absolutely shameful.	Твоето однесување беше крајно срамно.	conduct	0	0
Only prayers keep him alive.	Само молитвите го одржуваат во живот.	prayers	0	0
The pork is diced and fried.	Свинското е исечено на коцки и испржено.	fried	0	0
The police think that Mary poisoned her husband.	Полицијата смета дека Мери си го отрула мажот.	poisoned	0	0
Tom started the car and put it in reverse.	Том ја запали колата и тргна во рикверц.	reverse	0	0
Tom delivers newspapers.	Том доставува весници.	newspapers	0	0
Tom drives a Ford.	Том вози Форд.	ford	0	0
It might sound like I'm complaining, but I'm not.	Можеби звучи како да се жалам, но не е така.	complaining	0	0
He brought the world to its senses.	Тој го вразуми светот.	senses	0	0
It's an investment.	Инвестиција е.	investment	0	0
That's absurd!	Тоа е апсурдно.	absurd	0	0
We ate potato soup.	Јадевме супа од компир.	potato	0	0
I'm the only one who understands Tom.	Јас сум единствениот што го разбира Том.	understands	0	0
Tom wants to be a banker when he grows up.	Том сака да биде банкар кога ќе порасне.	grows	0	0
The croaking frogs inspired tremor in Mary.	Крекањето на жабите ѝ ги олади коските на Мери.	inspired	0	0
Rare gems include aquamarine, amethyst, emerald, quartz and ruby.	Во скапоцени камења спаѓаат аквамаринот, аметистот, смарагдот, кварцот и рубинот.	ruby	0	0
Tom was celebrating the victory with wine.	Том ја прославуваше победата со вино.	celebrating	0	0
Tom was wearing a hat which still had the price tag attached.	Том носеше капа на којашто сѐ уште стоеше цената.	tag	0	0
Friendship requires mutual trust.	Пријателството бара заемна доверба.	requires	0	0
Tom bugs everyone.	Том сите ги нервира.	bugs	0	0
Tom owned a ranch.	Том поседуваше ранч.	ranch	0	0
Compared to New York, Tokyo is a much safer place.	Во споредба со Њујорк, Токио е побезбедно место.	safer	0	0
Because I've worn out my old coat I need to buy a new one.	Затоа што си го износив старото палто, треба да си купам ново.	worn	0	0
The plane cannot take off until the other plane lands.	Авионот не може да полета пред да слета другиот.	lands	0	0
After the fire, only ash was left.	По пожарот, остана само пепел.	ash	0	0
That is a leather belt.	Ова е кожен појас.	leather	0	0
Tom took early retirement on health grounds.	Том рано отиде во пензија од здравствени причини.	grounds	0	0
I'm assuming Tom knew about this.	Претпоставувам дека Том за ова знаел.	assuming	0	0
Nail polish is useless: no one looks at nails anyway.	Лакот за нокти е бескорисен - ионака никој не гледа во ничии нокти.	nails	0	0
This is all a conspiracy.	Сево ова е завера.	conspiracy	0	0
I've heard rumors.	Сум слушал гласини.	rumors	0	0
I owe him 50,000 yen.	Му должам 50,000 јени.	yen	0	0
The old house was burned to ashes.	Старата куќа изгоре до пепел.	ashes	0	0
He was paralyzed with terror.	Се скамени од ужас.	terror	0	0
That's surely a misunderstanding.	Тоа е бездруго недоразбирање.	misunderstanding	0	0
Tom put the spare tire in the trunk of his car.	Том ја стави резервната гума во багажникот.	tire	0	0
We have two boats.	Имаме два чуна.	boats	0	0
There was a big parade today.	Имаше голема парада денес.	parade	0	0
Tom has immunity.	Том има имунитет.	immunity	0	0
I thought we could discuss this like mature adults.	Мислев дека ќе можеме да го дискутираме ова како зрели возрасни.	adults	0	0
Steam trains were replaced by electric trains.	Електричните возови ги заменија парните.	steam	0	0
Heteronormativity is closely linked to sexism.	Хетеронормативноста е во тесна врска со сексизмот.	closely	0	0
Peter met Pearl when they were at school together.	Петар ја запознал Бисера кога учеле во исто школо.	pearl	0	0
My favorite sport is soccer.	Мојот омилен спорт е фудбал.	soccer	0	0
That's the priority.	Тоа е приоритет.	priority	0	0
Tom is happier now.	Том е сега посреќен.	happier	0	0
Tom is struggling.	Том се мачи.	struggling	0	0
Greed is the root of all evil.	Алчноста е коренот на сето зло.	root	0	0
The snow-flakes became larger and larger, till they appeared like great white chickens.	Снегулките стануваа се поголеми, се додека не изгледаа на бели кокошки.	larger	0	0
January, February, March, April, May, June, July, August, September, October, November and December are the twelve months of the year.	Јануари, февруари, март, април, мај, јуни, јули, август, септември, октомври, ноември и декември се дванаесетте месеца во годината.	november	0	0
There had never been a conflict between Dan and Linda.	Никогаш немало конфликт помеѓу Дан и Линда.	conflict	0	0
The young girl laughed carelessly.	Младата девојка безгрижно се смееше.	laughed	0	0
There are cherry trees on both sides of the street.	Има цреши на двете страни од улицата.	cherry	0	0
This directly concerns them.	Ова непосредно ги засега.	concerns	0	0
It's a celebration.	Тоа е прослава.	celebration	0	0
I have a sore throat because of too much smoking.	Грлото ме боли од премногу пушење.	sore	0	0
They're unconscious.	Во несвест се.	unconscious	0	0
He breeds cattle and horses.	Тој одгледува говеда и коњи.	cattle	0	0
Stop staring at her breasts!	Престани да ми зјапаш во градите.	breasts	0	0
I think I speak French fairly well.	Мислам дека доста добро зборувам француски.	fairly	0	0
People ought to recognise their own mistakes.	Луѓето мора да ги спознаат сопствените грешки.	recognise	0	0
The holidays aren't over yet.	Празниците сѐ уште не завршиле.	holidays	0	0
It isn't raining now.	Не врне сега.	raining	0	0
You're forgetting him.	Забораваш на него.	forgetting	0	0
My lungs hurt.	Ме болат белите дробови.	lungs	0	0
A fat cash register attracts robbers.	Дебелите каси привлекуваат пљачкаши.	register	0	0
Tom disappeared into the shadows.	То се изгуби во сенките.	shadows	0	0
That would be ideal.	Тоа би било идеално.	ideal	0	0
We ate some turtle soup.	Јадевме супа од желка.	turtle	0	0
My mum has to spoil things.	Мојата мајка секогаш мора да уништи се.	spoil	0	0
I am sure your promotion was timely and well deserved.	Сигурен сум дека твоето унапредување било благовремено и добро заслужено.	deserved	0	0
Tom considers himself a worthy candidate.	Том се смета себеси за достоен кандидат.	candidate	0	0
In the photo, some bottles with different types of vegetable oils are seen.	На сликата се гледаат шишиња со разновидни зеленчукови масла.	types	0	0
I can't stand that bloke.	Не го поднесувам тој тип.	bloke	0	0
I thought my head was going to explode.	Мислев дека ќе ми се распрсне главата.	explode	0	0
My immediate neighbors are a commercial center, a hospital, a church, and a metro station.	Одма до мојот дом има комерцијален центар, болница, црква и станица за метро.	immediate	0	0
Iceland belonged to Denmark.	Исланд и припаѓал на Данска.	belonged	0	0
In the picture, there are three people who can be identified by name.	На сликава, има три души коишто можеме да ги именуваме.	identified	0	0
Don't they think about the poor children who are dying of hunger?	Не мислат ни на кутрите деца што умираат од глад?	hunger	0	0
I consider Tom one of my closest friends.	Го сметам Том за еден од моите најблиски пријатели.	closest	0	0
Alcohol mixed with energy drinks can be a dangerous combination.	Мешавина од алкохол и енергетски пијалак може да биде опасна.	combination	0	0
Tom, meet your new nanny.	Том, запознај се со твојата нова дадилка.	nanny	0	0
Trade helps nations develop.	Трговијата им помага на државите да се развијат.	develop	0	0
The detectives pursued him.	Детективот го следеше.	detectives	0	0
Tom suffered a severe head injury.	Том претрпе тешка повреда на главата.	severe	0	0
I wasn't organized.	Не бев организиран.	organized	0	0
People will accept your idea much more readily if you tell them Benjamin Franklin said it first.	Луѓето многу полесно ќе ти ја прифатат идејата ако им кажеш дека Бенџамин Френклин ја кажал прв.	franklin	0	0
I have a splendid idea.	Имам одлична идеја.	splendid	0	0
Tom was dismissed.	Том го пуштија да си оди.	dismissed	0	0
Tom never permitted Mary to play the piano after 10:00 p.m.	Том никогаш не и даваше на Мери да свири клавир по десет часот навечер.	pm	0	0
Tom hates Halloween.	Том ја мрази Ноќта на вештерките.	halloween	0	0
Tom looks vulnerable.	Том изгледа ранливо.	vulnerable	0	0
The storm continued.	Бурата продолжи.	continued	0	0
The desk drawer is open.	Фиоката од бирото е отворена.	drawer	0	0
The army was in retreat.	Војската се повлекуваше.	retreat	0	0
This pillow is too soft for me.	Ова зглавје ми е премеко.	pillow	0	0
The cart was in the shed.	Количката беше во шупата.	cart	0	0
Take a nap.	Дремни.	nap	0	0
Would you like some ham for breakfast?	Би сакал ли шунка за доручек?	ham	0	0
They'll announce the winner tomorrow.	Утре ќе го најават победникот.	announce	0	0
Would it be OK if I borrowed your umbrella?	Во ред ли е да ти го позајмам чадорот?	borrowed	0	0
I must have parked my car elsewhere.	Сигурно сум си ја паркирал колата другде.	parked	0	0
They voted.	Гласаа.	voted	0	0
Why did you steal your grandmother's jewelry?	Зошто си и го украл накитот на баба ти?	jewelry	0	0
She kisses his cheek.	Му го бакнува образот.	kisses	0	0
My luggage has just arrived.	Штотуку ми пристигна багажот.	luggage	0	0
Do you know the groom?	Го познаваш ли младоженецот?	groom	0	0
Have you got a lighter?	Имаш ли запалка?	lighter	0	0
The more skills one masters, the greater contribution one can make to society.	Што повеќе вештини совладува човекот, толку повеќе може да придонесува за општеството.	masters	0	0
Tom and I are drinking buddies.	Том и јас сме другари за пиење.	buddies	0	0
Dan helped Linda find an elegant dress at the clothing shop.	Дан ѝ помогна на Линда да си најде елегантен фустан во продавницата за облека.	clothing	0	0
Tom denied the rumor.	Том ја порекна гласината.	denied	0	0
We drown in information but thirst for knowledge.	Се давиме во податоци но жеднееме за знаење.	drown	0	0
They're all alike.	Сите се слични.	alike	0	0
According to Einstein, everything is relative.	Според Ајнштајн, се е релативно.	relative	0	0
Are you sure there isn't rat meat in that burger?	Сигурен ли си дека хамбургеров не содржи месо од стаорец?	burger	0	0
Tom is kneading the dough.	Том го меси тестото.	dough	0	0
I'm a nervous wreck.	Под психоза сум.	wreck	0	0
Did your parents approve of your marriage?	Дали твоите родители ви го одобрија бракот?	approve	0	0
In our factory, goods are produced.	Во нашата фабрика се произведува роба.	produced	0	0
I want to become both physically and mentally stronger.	Сакам да станам и физички и ментално посилен.	physically	0	0
Samantha has arrived.	Саманта пристигна.	samantha	0	0
If the thunder isn't roaring, the peasant won't cross himself.	Ако громот не татни, селанецот нема да се прекрсти.	roaring	0	0
Don’t put a pencil in your mouth. You might accidentally stab your palate.	Не пикај моливи во уста. Може по грешка да си ги прободеш непцата.	stab	0	0
Don't move an inch.	Да не си мрднал.	inch	0	0
Tom is so rich that even his servants have servants.	Том е толку богат што дури неговите слуги имаат свои слуги.	servants	0	0
This area's off limits.	Ова е забрането подрачје.	limits	0	0
Unexpected results were announced.	Беа објавени неочекувани резултати.	unexpected	0	0
How many hours left till arrival?	Уште колку саата пред да стигнеме?	arrival	0	0
Stop whimpering.	Престани да кукумјавчиш.	whimpering	0	0
There were many rotten apples in the basket.	Имаше многу скапани јаболка во кошницата.	basket	0	0
I washed the sheets.	Ги исправ чаршафите.	sheets	0	0
Was there a scandal?	Дојде ли до скандал?	scandal	0	0
Do I stink?	Смрдам ли?	stink	0	0
Tom wiggled his toes.	Том ги мрдаше прстите на нозете.	toes	0	0
He bought a shield and a sword.	Си купи штит и меч.	shield	0	0
Tom never for one instant thought of trying to convince Mary to do that.	Том ни на секунда не помисли да се обиде да ја убеди Мери да го направи тоа.	instant	0	0
Tom examined the objects on the table.	Том ги испита предметите на масата.	objects	0	0
I just received some very disturbing information.	Само што добив многу потресни информации.	disturbing	0	0
Tom shook the bottle as directed on the label, but unfortunately didn't fasten the cap first.	Том го клумкаше шишето според упатството на етикетата, ама за жал не го беше прицврстил капачето претходно.	directed	0	0
My laser printer can also scan an image.	Мојот ласерски принтер знае и да се скенира слики.	scan	0	0
Even today, in many village schools of our republic they are teaching no foreign languages; for lack of teachers.	Во нашата република, дури ден-денес во многу школи по селата не предаваат странски јазици, поради недостаток на кадар.	republic	0	0
When was the last time Tom stayed overnight at your place?	Кога последен пат преноќил Том кај тебе?	overnight	0	0
What are you using for bait?	Што користиш како мамец?	bait	0	0
Nothing makes you lose your dignity more than falling in love.	Ништо не те лишува од достоинството повеќе од заљубувањето.	dignity	0	0
That explains a lot.	Сега ми е многу појасно.	explains	0	0
You can lean on me.	Може да се навалиш на мене.	lean	0	0
She overdosed on heroin.	Се предозирала со хероин.	heroin	0	0
Tom loves to gossip.	Том е голема алапача.	gossip	0	0
Tom is very humble.	Том е многу понизен.	humble	0	0
What will the Japanese economy be like next year?	Каква ќе биде јапонска економија следната година?	economy	0	0
I have to impress Tom.	Мора да го воодушевам Том.	impress	0	0
Clara asked me why I worked so hard.	Клара ме праша зошто толку упорно сум работел.	clara	0	0
Human tissue is made up of cells.	Човечкото ткиво е составено од клетки.	tissue	0	0
I swear all I meant to do was to threaten Tom.	Се колнам дека имав намера само да му се заканам на Том.	threaten	0	0
Sasha had a huge bump on his head.	Саша имаше голема џумка на главата.	bump	0	0
Knowledge is the supreme goal.	Знаењето е врховната цел.	supreme	0	0
Bingo is something that grandmothers play.	Бингото е игра за баби.	bingo	0	0
My heart fluttered with excitement.	Моето срце затрепери од возбуда.	excitement	0	0
If a nuclear war were to break out, mankind would perish.	Ако избие нуклеарна војна, човештвото ќе изгине.	mankind	0	0
Tom stared at the document.	Том ѕуреше во документот.	document	0	0
He has broad views.	Тој има широки погледи.	broad	0	0
Please, urinate in this vessel!	Ве молиме, мочајте во овој сад.	vessel	0	0
Tom lit the candle with the match.	Том ја запали свеќата со кибритот?	lit	0	0
We're not killers.	Не сме убијци.	killers	0	0
It's foul of you to have concealed it.	Подло беше од тебе да го криеш тоа.	foul	0	0
We stopped to stare at them.	Застанавме да ѕуриме во нив.	stare	0	0
Tom walked out of the hut.	Том излезе од колибата.	hut	0	0
Ghost existence does not prove that there's life after death. They can be elements of another dimension.	Постоењето на духови не докажува дека има задгробен живот. Тие може да се елементи од друга димензија.	elements	0	0
You were in a coma.	Во кома беше.	coma	0	0
Tom doesn't sleep in a coffin like most vampires.	Том не спие во мртовечки ковчег, за разлика од повеќето вампири.	coffin	0	0
Cocaine is a drug.	Кокаинот е дрога.	cocaine	0	0
She has a black puppy.	Има црно кутре.	puppy	0	0
Tom knocked louder.	Том тропна погласно.	louder	0	0
Tom handled it well.	Том добро се справи со тоа.	handled	0	0
Did you hear the announcement?	Ја слушна ли најавата?	announcement	0	0
You are under oath.	Под заклетва си.	oath	0	0
He cannot tell wool from cotton.	Тој не разликува волна од памук.	cotton	0	0
We owe three years worth of taxes.	Должиме даноци за три години.	taxes	0	0
Tom's injuries are superficial.	На Том повредите му се површни.	injuries	0	0
Tom's autopsy revealed that he died from an overdose.	Аутопсијата на Том покажа дека тој умрел од предозирање.	autopsy	0	0
I advise you to listen to your doctor.	Те советувам да си го слушаш лекарот.	advise	0	0
We have a gig at the club tomorrow night.	Утре вечер имаме свирка во клубот.	gig	0	0
You don't have to lecture me.	Не треба да ми држиш лекции.	lecture	0	0
I want guards posted here.	Сакам да постават стража тука.	posted	0	0
He's skinny.	Тој е слаб.	skinny	0	0
Should I include Tom?	Да го вклучам ли Том?	include	0	0
She revealed the secret.	Таа ја откри тајната.	revealed	0	0
We're all infected.	Сите сме заразени.	infected	0	0
You seem to be relieved.	Изгледа ти олесна.	relieved	0	0
Tom requires our assistance.	На Том му треба нашата помош.	assistance	0	0
It is hard to determine the distance.	Тешко е да се процени растојанието.	determine	0	0
We will terrorize the terrorists.	Ќе ги тероризираме терористите.	terrorists	0	0
Tom's mind was elsewhere.	Том на друго мислеше.	elsewhere	0	0
Tom unplugged the lamp.	Том ја исклучи лампата од струја.	lamp	0	0
The president gave up the idea because it was not practical.	Претседателот се откажа од идејата затоа што не беше целисходна.	practical	0	0
The cattle are marked with brands.	Стоката ја жигосуваат.	marked	0	0
Isn't that adorable?	Не ли е тоа преслатко?	adorable	0	0
Tom put on his rubber gloves.	Том си ги облече гумените ракавици.	rubber	0	0
Green does not go well with purple.	Зелената боја не се слаже со лилавата.	purple	0	0
Which operating system is used on your computer?	Каков оперативен систем имаш на компјутерот?	operating	0	0
Apologies mean nothing to me.	Извинувањата мене ништо не ми значат.	apologies	0	0
Dan wished to become a famous poet.	Дан посакуваше да стане славен поет.	poet	0	0
Can you get this arrow out of my leg?	Би можел ли да ми ја извлечеш стрелава од нога?	arrow	0	0
I'm Tom's counselor.	Јас сум му советник на Том.	counselor	0	0
Your carpet is completely white.	Тепихот ти е сосем бел.	carpet	0	0
Allen was given a problem that was impossible to solve.	На Ален му дадоа нерешлив задача.	allen	0	0
We've been spotted.	Нѐ забележаа.	spotted	0	0
The room is empty apart from the speck of dust floating in the air.	Собата е празна, освен што лета честичка прашина во воздухот.	floating	0	0
If my mistakes were always corrected, I would learn faster.	Постојано да ми ги исправаат грешките, побрзо би научил.	corrected	0	0
Our house is conveniently located.	Нашата куќа има поволна местоположба.	located	0	0
You're a good journalist.	Ти си добар новинар.	journalist	0	0
Tom insisted on taking my picture.	Том настојуваше да ме слика.	insisted	0	0
You can rely on him.	Можеш да се ослониш на него.	rely	0	0
Tom wasn't fooled for a second.	Том не се залажа ни на еден миг.	fooled	0	0
Tom arrives today.	Том денес стига.	arrives	0	0
Where does he live, generally? In some part of Eastern Europe.	Каде живее воопшто? Во некој дел од источна Европа.	eastern	0	0
I've got to shave before leaving.	Треба да се избричам пред да излезам.	shave	0	0
Toss the ball to Tom.	Фрли му ја топката на Том.	toss	0	0
Inspector Dan Anderson found no fingerprints on the hammer.	Инспекторот Дан Андерсон не најде отпечатоци од прсти на чеканот.	anderson	0	0
Do you have some lip balm? My lips are dry.	Имаш ли лабело? Суви ми се усните.	lip	0	0
Be careful not to pour water into acid.	Пази да не истуриш вода во киселина.	acid	0	0
Don't you think it's rather warm for December?	Зарем не мислиш дека е доста топло за демекври?	december	0	0
It's better to be a well-known boozer than an anonymous alcoholic.	Подобро е да бидеш познат пијаница отколку анонимен алкохоличар.	anonymous	0	0
We met in an inn.	Се запознавме во меана.	inn	0	0
A garden planted with pine trees.	Градина засадена со борови.	planted	0	0
Three boys came in. I spoke to the boy who seemed to be the oldest.	Три момчиња влегоа. Му се обратив на момчето што изгледаше најстаро.	oldest	0	0
She has breast cancer.	Мери има рак на дојка.	breast	0	0
We live on the sixth floor.	Живееме на шести кат.	sixth	0	0
That error is very common.	Таа грешка е многу честа.	error	0	0
I want to visit Egypt some day.	Сакам да го посетам Египет некој ден.	egypt	0	0
There are islands in the sea.	Во морето има острови.	islands	0	0
Tom was my roommate.	Том ми беше цимер.	roommate	0	0
Pua sings at church.	Пуа пее во црквата.	sings	0	0
Stop right there, you criminal scum!	Застанувај таму, ништожен волу!	scum	0	0
We've got a visitor.	Имаме посетител.	visitor	0	0
Tom started giggling.	Том се закикоти.	giggling	0	0
Tom described the problem in detail.	Том подробно го опиша проблемот.	described	0	0
It's about three inches in diameter.	Пречникот му е околу три инча.	inches	0	0
Hercules had strong muscles.	Херкул имал силни мускули.	hercules	0	0
How would you react?	Како би реагирал ти?	react	0	0
Cows supply milk.	Кравите не снабдуваат со млеко.	cows	0	0
Tom didn't protest.	Том не приговори.	protest	0	0
They are living in misery.	Живеат во беда.	misery	0	0
Tom had nothing to do with the theft.	Том немаше ништо со кражбата.	theft	0	0
Linda asked Dan to embrace her tightly.	Линда го замоли Ден да ја прегрне цврсто.	embrace	0	0
It's harsh, but fair.	Сурово е ама праведно.	harsh	0	0
I may not be able to speak French as well as Tom, but I can usually communicate what I want to say.	Можеби не зборувам француски толку добро колку Том, но обично можам да се искажам.	communicate	0	0
Fathers are indeed good to their children!	Татковците се навистина добри со своите деца!	fathers	0	0
Men were attracted to her like moths to a flame.	Таа ги привлекуваше мажите како што огнот привлекува молци.	flame	0	0
She took the gold medal.	Таа освои златен медал.	medal	0	0
Tom has a silk scarf.	Том има свилен шал.	silk	0	0
Tom is a professional photographer.	Том е стручен фотограф.	photographer	0	0
I raised the binoculars again and looked at the cemetery.	Повторно го кренав двогледот и погледнав накај гробницата.	cemetery	0	0
I rear cattle.	Одгледувам стока.	rear	0	0
I usually don't eat just one banana for breakfast.	Обично не јадам само една банана за појадок.	banana	0	0
Poetry is not a turning loose of emotion, but an escape from emotion; it is not the expression of personality, but an escape from personality.	Поезијата не е излив на емоции туку бегство од емоциите; не е израз на личноста, тука бегство од личноста.	emotion	0	0
Don't tell me you dated them?	Белким не си бил во врска со нив?	dated	0	0
Stop making excuses.	Доста се вадиш.	excuses	0	0
Tom is chewing bubble gum.	Том џвака мастика.	gum	0	0
He crushed the box.	Тој ја згмечи кутијата.	crushed	0	0
All their efforts were in vain.	Сиот нивен труд беше напразен.	efforts	0	0
Tom was content.	Том беше задоволен.	content	0	0
I spent an hour wandering before I realised which way I needed to go.	Изгубив еден час во лутање пред да сфатам во кој правец треба да одам.	realised	0	0
I know how hopeless things can seem.	Знам колку безнадежно знаат да изгледаат работите.	hopeless	0	0
It was a hot debate.	Тоа беше жестока дебата.	debate	0	0
It was an era of lawlessness.	Тоа беше ера на беззаконие.	era	0	0
Luckily the door was open.	За среќа вратата беше отворена.	luckily	0	0
I'm a vegetarian who eats a ton of meat.	Јас сум вегетаријанец којшто јаде месо на тони.	ton	0	0
There was a strange, foul-smelling brown liquid in the waste basket.	Имаше чудна, смрдлива кафеава течност во корпата за отпадоци.	liquid	0	0
I think you're swell.	Мислам дека си закон.	swell	0	0
Peggy did not go to see the drama, and neither did I.	Пеги не отиде да ја гледа драмската претстава, а не отидов ни јас.	peggy	0	0
I'm attracted to you.	Ме привлекуваш.	attracted	0	0
Tom filled out the application for me.	Том ја пополни пријавата за мене.	application	0	0
Tom is good at his profession.	Том е добар во својата професија.	profession	0	0
Tom is asleep on the bench.	Том спие на клупата.	bench	0	0
What symptoms do you have?	Какви симптоми имаш?	symptoms	0	0
Tom is a Boy Scout.	Том е извидник.	scout	0	0
My computer crashed.	Ми цркна компјутерот.	crashed	0	0
He's keen on sports.	Тој сака спорт.	keen	0	0
Pus has formed in the wound.	Раната загноила.	formed	0	0
Tom seems aggressive.	Том изгледа агресивно.	aggressive	0	0
You look very pale. Are you OK?	Изгледаш многу бледо. Во ред ли си?	pale	0	0
It was a significant moment.	Беше значаен миг.	significant	0	0
Where did you buy your golf clubs?	Каде си ги купил палките за голф?	clubs	0	0
I'm a visual person.	Јас сум визуелен човек.	visual	0	0
The terrorist group was responsible for the bomb explosion outside the embassy.	Терористичката група била одговорна за бомбата што експлодирала покрај амбасадата.	embassy	0	0
Tom is the only one with the key to this cabinet.	Том е единствениот што има клуч од шкафов.	cabinet	0	0
Despite his fame, he is not happy.	Тој не е среќен и покрај неговата популарност.	fame	0	0
Tom drowned.	Том се удави.	drowned	0	0
Tom never saw any wolves, but he could hear them.	Том не гледаше никакви волци, но ги слушаше.	wolves	0	0
"Oh. You're alive?" "Yes. Where is everyone?" "Dunno."	„О. Жив си?“ „Да. Каде се сите?“ „Не знам.“	dunno	0	0
They cursed us.	Нѐ проколнаа.	cursed	0	0
Those twin brothers have similar faces.	Тие близнаци имаат слични лица.	twin	0	0
Tom's heart was filled with sorrow.	На Том срцето му беше исполнето со тага.	sorrow	0	0
He was allegedly seduced by her into giving the key to the vault.	Наводно го завела за да ѝ го даде клучот од трезорот.	vault	0	0
Tom looks defeated.	Том изгледа поразено.	defeated	0	0
Can I quote you on that?	Може ли да те цитирам за тоа?	quote	0	0
Since when do you have a problem with the death penalty?	Од кога ти пречи смртната казна?	penalty	0	0
We made a bargain.	Склучивме договор.	bargain	0	0
May I trouble you to pass me the pepper?	Може ли да те замолам да ми го подадеш биберот?	pepper	0	0
I need a native speaker.	Ми треба изворен говорник.	speaker	0	0
Many poets compare death to sleep.	Многу поети ја споредуваат смртта со сонот.	compare	0	0
Leading a fulfilling life really comes down to a simple question: When you turn off the lights at night and your head is on the pillow, what do you hear? Your soul singing or Satan laughing?	Живеењето исполнителен живот во суштина се сведува на едно просто прашање: кога ќе го исклучиш светлото навечер и ќе легнеш на перница, што слушаш? Како ти пее душата, или како ѓаволот се смее?	satan	0	0
Tom put on his helmet.	Том си го стави шлемот.	helmet	0	0
Tom has a scar on his cheek.	Том има лузна на образот.	scar	0	0
What was all the fuss about?	За што беше цела таа драма?	fuss	0	0
Tom told me to not open the envelope up till it was my birthday.	Том ми кажа да не го отворам ковертот пред мојот роденден.	envelope	0	0
This stinks.	Ова смрди.	stinks	0	0
I'll make arrangements for you to speak with Tom.	Ќе средам да разговараш со Том.	arrangements	0	0
I ate something I wished I hadn't eaten.	Јадев нешто што не сакав да го изедам.	wished	0	0
Don't you feel honored?	Зарем не се чувствуваш почестено?	honored	0	0
Faith consists in believing what reason cannot.	Верата подразбира да се надеваш на она на коешто разумот не може да се надева.	believing	0	0
Have you discussed this with anyone?	Си го дискутирал ли ова со некого?	discussed	0	0
Rosa has been a secretary for many years.	Роза работи како секретарка веќе многу години.	rosa	0	0
There are cookies in the oven.	Има колачиња во рерната.	oven	0	0
Why is my cat attacking my bathrobe?	Зошто мачката ми ја напаѓа бањарката?	attacking	0	0
This box is made of tin.	Кутијава е направена од калај.	tin	0	0
Tom loosened his collar.	Том си ја разлабави крагната.	collar	0	0
Tom said that the mere sight of Mary made him sick.	Том кажа дека му се гади од Мери дури и кога само ја гледа.	mere	0	0
Romeo is the man Juliet loves.	Ромео е оној што го сака Јулија.	romeo	0	0
She adhered strongly to her belief.	Таа строго се придржуваше до своето верување.	belief	0	0
We only use our basement for storage.	Си го користиме само подрумот за складирање.	storage	0	0
I'm a little rusty.	Малку сум зарѓал.	rusty	0	0
He tried climbing the distant mountain.	Се обиде да се искачи на далечната планина.	climbing	0	0
I have news! Melissa is pregnant.	Носам вести! Мелиса е бремена.	melissa	0	0
He fears his own shadow.	Тој се плаши и од сопствената сенка.	fears	0	0
The gangsters extorted a vast sum of money from the rich man.	Гангстерите изнудија голема сума пари од богаташот.	sum	0	0
Tom isn't very dedicated.	Том не е многу посветен.	dedicated	0	0
He broke his pelvis when he fell off the ladder.	Си ја скрши карлицата кога падна од скалата.	ladder	0	0
I had no alternative.	Немав друг избор.	alternative	0	0
The tablecloth on our dining room table is white.	Масата во трпезаријата ни е покриена со бела мушама.	dining	0	0
Ms. Marple's name often gets confused with some other similar name.	На Мис Марпл често и го мешаат името со други слични имиња.	ms	0	0
"Where's that superstition from?" "Call it folk wisdom."	„Од каде е тоа суеверие?“ „Да речеме народна мудрост.“	folk	0	0
Steam trains were replaced by electric trains.	Електричните возови ги заменија парните.	replaced	0	0
UN stands for United Nations.	ОН е кратенка за „Обединети нации“.	un	0	0
Mary is only taller than Tom when she's wearing high heels.	Мери е повисока од Том само кога е на штикли.	heels	0	0
He neglected his duties.	Тој ги запостави своите должности.	duties	0	0
Tom is smarter than any other student in our class.	Том е попаметен од кој било друг ученик во нашиот клас.	smarter	0	0
Tom never even knew I existed.	Том не ни знаеше дека постојам.	existed	0	0
That's surprising.	Тоа изненадува.	surprising	0	0
Tom said you were good at chess.	Том рече дека си добар во шах.	chess	0	0
Tom requested help.	Том побара помош.	requested	0	0
We met on a cruise.	Се сретнавме на крстарење.	cruise	0	0
His behavior is my primary concern.	Неговото однесување ми е главната грижа.	primary	0	0
I love the rhythm of funeral marches.	Го обожавам ритамот на погребните маршеви.	rhythm	0	0
I couldn't afford to get you a new drum.	Не можев да си приуштам да ти купам нов барабан.	drum	0	0
We're models.	Ние сме манекени.	models	0	0
Do you like my motorcycle?	Ти се допаѓа ли мојот мотор?	motorcycle	0	0
We adopted them.	Ги посвоивме.	adopted	0	0
Put all the rubbish in the barrel.	Стави го сето ѓубре во бурето.	barrel	0	0
It's a cargo ship.	Товарен брод е.	cargo	0	0
Since the orbits are elliptical, the planets do not always have the same distance from the Sun.	Затоа што орбитата е овална, растојанието помеѓу планетите и сонцето постојано варира.	planets	0	0
Tom gave Mary a little shove.	Том ја подбутна Мери.	shove	0	0
That surprises me.	Тоа ме изненадува.	surprises	0	0
He's a loose cannon.	Тој е буре барут.	cannon	0	0
Tom was sitting alone at one of the tables near the door.	Том седеше на една од масите покрај вратата.	tables	0	0
Lawrence didn't flaunt his wealth.	Лоренс не се фалеше со своето богатство.	lawrence	0	0
I buy tapes.	Купувам касети.	tapes	0	0
The knife is dull.	Ножот отапел.	dull	0	0
I'd like to cooperate.	Би сакал да соработувам.	cooperate	0	0
Do you know what the risks are?	Знаеш ли какви се ризиците?	risks	0	0
Tom dug a hole.	Том ископа дупка.	dug	0	0
It seems worthless.	Изгледа безвредно.	worthless	0	0
What time will Tom and Mary be arriving?	Кога ќе доаѓаат Том и Мери?	arriving	0	0
Her kindness has become a burden to me.	Нејзината љубезност ми стана терет.	kindness	0	0
You will never enter heaven unless you give up all your riches, position, and earthly ties.	Никогаш нема да влезеш во рајот ако не се откажеш од богатството, статусот и земските потреби.	ties	0	0
I'm only bringing personal items.	Ќе понесам само лични предмети.	items	0	0
Tom relaxed his grip.	Том ја опушти раката.	grip	0	0
Relations between Greece and Germany are tense.	Односите помеѓу Грција и Германија се напнати.	relations	0	0
It's just a rumor.	Само трач е.	rumor	0	0
I like that skirt.	Ми се допаѓа тоа здолниште.	skirt	0	0
A housecat will even eat a small frog.	Домашните мачки би изеле дури и мала жаба.	frog	0	0
Tom claimed that it was an accident.	Том тврдеше дека било случајна несреќа.	claimed	0	0
The perfume bottle has a blue cap.	Шишенцето парфем има сино капаче.	perfume	0	0
What happens if Tom loses?	Што ќе се случи ако Том изгуби?	loses	0	0
January, February, March, April, May, June, July, August, September, October, November and December are the twelve months of the year.	Јануари, февруари, март, април, мај, јуни, јули, август, септември, октомври, ноември и декември се дванаесетте месеца во годината.	january	0	0
I saw Tom spike Mary's drink.	Видов како Том ѝ подметнува на Мери нешто во пијалакот.	spike	0	0
I was born in Israel in the year 2002.	Роден сум во Израел во 2002-ра.	israel	0	0
It's already eleven.	Веќе е единаесет часот.	eleven	0	0
Can I visit an art gallery?	Може ли да посетам уметничка галерија?	gallery	0	0
Crush the ginger.	Издроби го ѓумбирот.	ginger	0	0
And with that we finish the activities for today.	И со тоа сме готови со денешните дејности.	activities	0	0
"Do you know the smell of death", asked John, shoving his fist under my nose.	„Го препознаваш ли мирисот на смртта?“ - праша Џон, ставајќи ми ја тупаницата под нос.	fist	0	0
I'm stuffed!	Се прејадов!	stuffed	0	0
Do you think the situation can improve?	Мислиш ли дека ситуацијата може да се подобри?	improve	0	0
Rock and roll was a creation of the young generation.	Рокенролот бил производ на младите поколенија.	creation	0	0
I had a bladder infection last month.	Минатиот месец имав инфекција на мочниот меур.	infection	0	0
Tom wiped his forehead.	Том си го избриша челото.	wiped	0	0
There's a lot of tension in this room.	Има многу напнатост во собава.	tension	0	0
Excuse me but, would you kindly lift that box for me?	Извините, дали може да ја кренете таа кутија за мене?	kindly	0	0
Tom is quite bold.	Том е баш одважен.	bold	0	0
I don't respond well to threats.	Не реагирам добро на закани.	threats	0	0
His face was twisted with pain.	Лицето му се искриви од болка.	twisted	0	0
I've been suspended.	Ме суспендираа.	suspended	0	0
The event affected his future.	Настанот влијаеше на неговата иднина.	affected	0	0
I envy Tom.	Му завидувам на Том.	envy	0	0
Have you ever eaten whale meat?	Си јадел ли некогаш месо од кит?	whale	0	0
Don't be controlled by your fear.	Нека не те контролира стравот.	controlled	0	0
He's got lung cancer.	Добил рак на белите дробови.	lung	0	0
We've run out of coal.	Ни снема ќумур.	coal	0	0
Tom turned the glass upside down.	Том ја преврте чашата наопаку.	upside	0	0
Don't get paranoid.	Не биди параноичен.	paranoid	0	0
Dan manipulated Linda into signing her money over to him.	Дан ја изманипулира Линда да му ги препише парите.	signing	0	0
Maria showed us her villa.	Марија ни ја покажа својата вила.	villa	0	0
Blow out the candles.	Издувај ги свеќите.	candles	0	0
Tom is filling out the forms now.	Том сега ги пополнува формуларите.	filling	0	0
I read comic books.	Читам стрипови.	comic	0	0
I have a faint recollection of the event.	Низ магла го памтам тоа собитие.	faint	0	0
Tom is in recovery.	Том се опоравува.	recovery	0	0
I didn't volunteer.	Не се пријавив доброволно.	volunteer	0	0
Tom might bleed to death if we don't get him to a hospital soon.	Том може да искрвари и да умре ако не го однесе во болница набрзо.	bleed	0	0
I bet you have to twist your body into uncomfortable positions to be able to apply sunblock to your back.	Се кладам дека мораш да се кичмиш за да си го намачкаш грбот со крем за сонце.	positions	0	0
The hole is narrow.	Дупката е тесна.	narrow	0	0
God forbid!	Господ нека ми се плаши!	forbid	0	0
Tom turned around and faced Mary.	Том се заврте накај Мери.	faced	0	0
That's pretty neat.	Тоа е фино.	neat	0	0
Just don't pierce anything.	Само немој ништо да дупнеш.	pierce	0	0
My sleep cycle has been disrupted.	Ми се поремети распоредот на спиење.	cycle	0	0
I'm not a psychic.	Не сум гатач.	psychic	0	0
Be careful handling matches!	Внимавај кога ракуваш со кибрити!	handling	0	0
Why does that goose sit on her eggs?	Зошто онаа гуска си ги квачи јајцата?	goose	0	0
Manholes are round because that way they won't accidentally fall through the hole.	Шахтите се округли затоа што така нема случајно пропаднеш низ нив.	accidentally	0	0
They came to the conclusion that the ship must have sunk.	Донесоа заклучок дека бродот бездруго потонал.	conclusion	0	0
Tom is a designer.	Том е дизајнер.	designer	0	0
Tom always sits in the front row.	Тем секогаш седи во прв ред.	sits	0	0
I really don't think that this is of any importance to us.	Навистина мислам дека ова не ни е важно.	importance	0	0
Sweep my room.	Измети ми ја собата.	sweep	0	0
She's destroying her clothes.	Си ја уништува облеката.	destroying	0	0
I am a crazy communist!	Јас сум луд комунист!	communist	0	0
Is this blackmail?	Дали е ова уцена?	blackmail	0	0
The Pacific is very wide.	Тихиот океан е многу широк.	pacific	0	0
I think it's a little risky to do that without some help.	Мислам дека преризично без никаква помош.	risky	0	0
He filed a complaint.	Тој поднесе жалба.	filed	0	0
Love is stronger than hatred.	Љубовта е посилна од омразата.	hatred	0	0
He deals in furniture.	Тргува со намештај.	deals	0	0
We spent the afternoon fooling around on the beach.	Го поминавме попладнето глупирајќи се на плажа.	fooling	0	0
Our group consisted of five persons.	Нашата група се состоеше од пет души.	persons	0	0
Tom poured himself a glass of scotch.	Том си наточи чаша шкотско виски.	scotch	0	0
The murderer was executed.	Убиецот беше погубен.	executed	0	0
The brakes don't work.	Кочниците не работат.	brakes	0	0
It's blank.	Не е пополнето.	blank	0	0
The turkey was tender and juicy.	Мисирката беше кревка и сочна.	tender	0	0
Tom has a hot tub.	Том има када.	tub	0	0
Tom had a slight smile on his face.	Том имаше блага насмевка на лицето.	slight	0	0
In addition, I can fly.	Згора на тоа, умеам да летам.	addition	0	0
Tom lives off campus.	Том не живее на кампусот.	campus	0	0
Hawks are birds of prey.	Јастребите се птици грабливци.	prey	0	0
Tom bought a so-called "magical stone".	Том купи таканаречен „волшебен камен“.	so-called	0	0
I may not graduate.	Можно е да не дипломирам.	graduate	0	0
Ew! My uncle's basement smells of skunk!	Бљак! Подрумот на вујко ми мириса на твор!	ew	0	0
I cannot fry these eggs. They are rotten.	Не можам да ги испржам јајцава. Расипани се.	fry	0	0
These are genuine.	Овие се вистински.	genuine	0	0
I'm not judging you.	Не ти судам.	judging	0	0
Do you have doubts?	Се колебаш ли?	doubts	0	0
Tom stared at the ceiling.	Том ѕуреше во таванот.	ceiling	0	0
Tom kept practicing.	Том продолжи да вежба.	practicing	0	0
Let's take a little break and look at the story from a somewhat different angle.	Ајде да направиме мала пауза и да ја разгледаме приказната од друг агол.	somewhat	0	0
The scientific truth of evolution is so overwhelmingly established, that it is virtually impossible to refute.	Научната валидност на еволуцијата е толку темелно утврдена, што е во суштина не возможно да се побие.	established	0	0
Tom attempted to calm Mary down.	Том се обиде да ја успокои Мери.	attempted	0	0
Tom walks like a zombie.	Том оди како зомби.	zombie	0	0
Three generations see things three ways.	Три поколенија гледаат на работите на три различни начина.	generations	0	0
The gathering will be large if the weather is good.	Собирот ќе биде голем ако е добро времето.	gathering	0	0
He repairs the electrical devices.	Тој ги поправа струјните справи.	electrical	0	0
Same-sex couples should be able to get married.	Едниполовите парови не би требало да можат да стапат во брак.	couples	0	0
I need to know I can depend on you.	Ми треба да знам дека можам да се ослонам на тебе.	depend	0	0
I'm fixing dinner.	Спремам вечера.	fixing	0	0
Tom is a therapist.	Том е терапевт.	therapist	0	0
You can't compete with her.	Не можеш да се натпреваруваш со неа.	compete	0	0
I'm not sure if that was meant as a compliment or as an insult.	Не сум сигурен дали тоа беше кажано како комплимент или како навреда.	compliment	0	0
The Greeks used to worship several gods.	Грците порано обожувале повеќе богови.	worship	0	0
Is this Tom's residence?	Ова ли е живеалиштето на том?	residence	0	0
Democracy originated in Ancient Greece.	Демократијата потекнува од древна Грција.	democracy	0	0
When will your new novel be published?	Кога ќе се издаде твојот нов роман?	published	0	0
What's the difference between a superstition and an urban myth?	Што е разликата помеѓу суеверијата и бабините деветини?	myth	0	0
I've never felt so helpless.	Никогаш не сум се чувствувал олку беспомошно.	helpless	0	0
We were just screwing around.	Само се заебававме.	screwing	0	0
Kennedy spoke about the issue.	Кенеди зборуваше за проблемот.	kennedy	0	0
Dan had an insatiable appetite towards violence.	Дан имаше ненаситен апетит за насилство.	appetite	0	0
How formal is this ceremony?	Колку е формална церемонијава?	formal	0	0
My interest in politics is strictly academic.	Мојот интерес за политиката е чисто академски.	strictly	0	0
Have you ever sucked a penis?	Си му го пушел ли некому?	sucked	0	0
Stop shooing the chickens.	Доста ги ишкаш кокошките.	chickens	0	0
Is that a technical term?	Дали е тоа технички термин?	technical	0	0
There’s a new long fishing rod in the shop.	Има нова, долга јадица во продавницата.	rod	0	0
The shepherd is tending his flock.	Овчарот си го надгледува стадото.	shepherd	0	0
There are a lot of big cities in Brazil.	Има многу големи градови во Бразил.	brazil	0	0
It's going to be brutal.	Ќе биде ѕверско.	brutal	0	0
Your sighs are in vain - I will not fulfil your fantasy.	Воздишките ти се залудни - нема да ти ја исполнам фантазијата.	vain	0	0
She switched off the computer.	Таа го изгаси компјутерот.	switched	0	0
They hunted deer and foxes.	Тие ловеа елени и лисици.	deer	0	0
Mary often wears blue dresses.	Мери често носи сини фустани.	dresses	0	0
People sometimes ask me what I'm going to do when I retire.	Луѓето понекогаш ме прашуваат што ќе правам кога ќе бидам во пензија.	retire	0	0
He has overcome many obstacles.	Тој надминал многу препреки.	overcome	0	0
You were my inspiration.	Ти ми беше вдахновение.	inspiration	0	0
A cunt remains a cunt!	Пичка си е пичка.	cunt	0	0
People will accept your idea much more readily if you tell them Benjamin Franklin said it first.	Луѓето многу полесно ќе ти ја прифатат идејата ако им кажеш дека Бенџамин Френклин ја кажал прв.	benjamin	0	0
When Linda told Dan that she was pregnant, he was thrilled.	Кога Линда му кажа на Дан дека е бремена, тој беше пресреќен.	thrilled	0	0
What a marvelous suggestion!	Каков прекрасен предлог!	suggestion	0	0
Tom is a dummy.	Том е дудук.	dummy	0	0
He saved a sailor.	Тој спаси морнар.	sailor	0	0
What's our destination?	Која ни е дестинацијата?	destination	0	0
Tom and Mary had a picnic by the waterfall.	Том и Мери правеа излет покрај водопадот.	picnic	0	0
Tom is my idol.	Том ми е идол.	idol	0	0
Keep distance from trucks and other vehicles when driving.	Одржувај растојание со камиони и други возила кога возиш.	trucks	0	0
His rank isn't high enough for that position.	Неговиот ранг не е доволно висок за таа позиција.	rank	0	0
Posting porn is against the rules and when discovered will get you blocked.	Објавувањето порнографски материали е против правилата и кога ќе те фатат ќе те блокираат.	blocked	0	0
My mom was very strict, too.	И мајка ми беше многу строга.	strict	0	0
First of all, learn the formula by heart.	За почеток, научи ја формулата напамает.	formula	0	0
He is a bank clerk.	Тој е службеник во банка.	clerk	0	0
He's a samurai.	Тој е самурај.	samurai	0	0
I don't want to be disturbed.	Не сакам да ме вознемируваат.	disturbed	0	0
Tom first met Mary at a cafe in Boston.	Том првпат ја запозна Мери во кафич во Бостон.	cafe	0	0
I spent an hour wandering before I realised which way I needed to go.	Изгубив еден час во лутање пред да сфатам во кој правец треба да одам.	wandering	0	0
Between me and my consciousness is an abyss.	Има провалија помеѓу мене и мојата свест.	consciousness	0	0
I can rip you apart with my bare hands.	Можам да те растргнам со голи раце.	bare	0	0
Hans Christian Andersen's stories made him the most famous Dane in the world.	Ханс Кристијан Андерсен преку своите приказни станал најпознатиот Данец во светот.	hans	0	0
He's a butcher.	Тој е месар.	butcher	0	0
My dog chased a lizard and snapped its tail off.	Моето куче бркаше гуштер и потоа му ја откина опашката.	chased	0	0
Tom gave Mary some brandy.	Том ѝ даде на Мери малку ракија.	brandy	0	0
This sweater is warm.	Џемперов држи топло.	sweater	0	0
Mary has fake boobs.	Мери има вештачки цицки.	boobs	0	0
It took us a week to locate their hideaway.	Ни требаше цела недела да им ја најдеме скривницата.	locate	0	0
We apologise in advance.	Се извинуваме однапред.	apologise	0	0
I'm not a Nazi!	Не сум нацист!	nazi	0	0
The doctor will examine the pelvis and rectum to feel for any blockages.	Докторот ќе ги испита карлицата и ректум за да види дали има нешто запушено.	examine	0	0
Steam trains were replaced by electric trains.	Електричните возови ги заменија парните.	trains	0	0
A candle without a wick is no candle at all.	Свеќа без фитил не е свеќа.	candle	0	0
To strive against the stream requires courage.	На човек му треба храброст да им се спротивстави на нормите.	stream	0	0
The passage illustrates Robinson Crusoe's landing on a wild desert island after his shipwreck.	Пасусот го илустрира пристигнувањето на Робинсон Крусо на див пустински остров по бродоломот.	passage	0	0
The clitoris is the most sensitive organ of a woman.	Клиторисот е најчувствителниот женски орган.	organ	0	0
He looked in all directions, but didn't see anyone.	Погледна во секој правец, но не виде никого.	directions	0	0
Storms have abraded the outer layer of paint.	Надворешниот слој боја се излитил од бури.	outer	0	0
That proves nothing.	Тоа ништо не докажува.	proves	0	0
He lives in luxury.	Тој живее во раскош.	luxury	0	0
She whipped out her pistol.	Си го извади пиштолот.	pistol	0	0
It'll soon be sunset.	Наскоро ќе зајде сонцето.	sunset	0	0
Fortunately, no one was hurt.	За среќа, никој не настрада.	fortunately	0	0
When their leader died, they placed his body in a large tomb.	Кога нивниот водач умре, му го положија телото во голем гроб.	tomb	0	0
I would love to do an engineering course.	Би сакал да одам на курс по инженерство.	engineering	0	0
Hydrogen is the lightest element.	Водородот е најлесниот елемент.	element	0	0
The balloon flew and burst in the sky.	Балонот се вивна и пукна на небото.	balloon	0	0
Tom drove to the store and bought three cans of insect spray.	Том отиде до продавница и купи три канти спреј за бубачки.	spray	0	0
Eternity is a really long time.	Вечноста е многу долго време.	eternity	0	0
That's very handy.	Тоа е многу корисно.	handy	0	0
I just want to crawl into bed and get some sleep.	Само сакам да се плеснам на кревет и да отспијам малку.	crawl	0	0
I am spreading mustard on a slice of bread.	Мачкам сенф на кришка леб.	slice	0	0
UN stands for United Nations.	ОН е кратенка за „Обединети нации“.	nations	0	0
My behaviour was very strange.	Многу ми беше чудно однесувањето.	behaviour	0	0
Come on, pick up the pace.	Ајде бе убрзај.	pace	0	0
Tom was scared stiff.	Том беше преплашен.	stiff	0	0
I cannot lick my fingers. I'm not a cat.	Не можам да си ги излижам прстите. Не сум мачка.	lick	0	0
The crane can lift twenty tons of concrete.	Дигалката може да крене дваесет тона бетон.	concrete	0	0
Allah knows.	Алах знае.	allah	0	0
They are buying vegetables in the supermarket.	Купуваат зеленчук во супермаркетот.	vegetables	0	0
The thieves made off with a sculpture with an estimated worth of half a million euros.	Крадците киднаа со кип чијашто проценета вредност изнесувала 500,000 евра.	euros	0	0
The cat knows whose sausage it ate.	Мачката знаеше чиј колбас го беше изела.	sausage	0	0
Did you bring rolls?	Донеси ли ролни?	rolls	0	0
He spoke very loudly.	Зборуваше доста гласно.	loudly	0	0
Tom is old-fashioned.	Том е старомоден.	old-fashioned	0	0
What marvelous weather.	Какво чудесно време.	marvelous	0	0
I'll come by subway.	Ќе дојдам со метро.	subway	0	0
You must think I'm a creep.	Сигурно мислиш дека сум изопаченик.	creep	0	0
What do you think of this color scheme?	Што мислиш за шарава?	scheme	0	0
The students performed Hamlet.	Студентите го изведоа Хамлет.	performed	0	0
Is that your ex-wife?	Дали е тоа твојата бившата жена?	ex-wife	0	0
Disconnect the plug.	Исклучи го од струја.	plug	0	0
She rejected him.	Му удри корпа.	rejected	0	0
Tom respected Mary.	Том имаше почит спрема Мери.	respected	0	0
Jane never backs down.	Џејн никогаш не се откажува.	backs	0	0
Hercules had strong muscles.	Херкул имал силни мускули.	muscles	0	0
How much do you think I can get for my kidney?	Колку пари мислиш дека можам да добијам за еден бубрег?	kidney	0	0
Finishing the report by 2:30 shouldn't be too difficult.	Не би требало да биде претешко да го завршиме извештајот до 2:30.	finishing	0	0
We advertise our products on TV.	Си ги рекламираме производите на телевизија.	products	0	0
I'm in need of affection.	Ми треба внимание.	affection	0	0
This lesson is endless!	Предавањево нема крај!	endless	0	0
Tom lacks discipline.	Том нема дисциплина.	discipline	0	0
Cows have horns.	Кравите имаат рогови.	horns	0	0
Fear is the absence of trust.	Стравот е недостаток на верба.	absence	0	0
Your philosophy of life varies from mine.	Твојата животна филозофија се разликува од мојата.	philosophy	0	0
He cracked the walnut with his teeth.	Тој го пукна оревот со заби.	cracked	0	0
The defense attorney was pleased by the verdict.	Бранителот беше задоволен со пресудата.	verdict	0	0
I think Tom is naive.	Мислам дека Том е наивен.	naive	0	0
Who controls the internet?	Кој управува со интернетот?	controls	0	0
Look! The airplane is taking off.	Гледај! Авионот полетува.	airplane	0	0
He always values his wife's opinions.	Тој секогаш ги цени мислењата на жена си.	values	0	0
The two lovers swore to love each other for eternity.	Двата љубовника се заколнаа да се сакаат вечно.	swore	0	0
He who remains silent is understood to consent.	Ако некој молчи, се подразбира дека се согласува.	consent	0	0
I solved the puzzle.	Ја решив енигмата.	puzzle	0	0
Does anyone disagree?	Има ли некој што не се сложува?	disagree	0	0
You're not the only one Dan winds up.	Ти не си единствениот когошто го нервира Дан.	winds	0	0
The foam vanished in an instant.	Пената исчезна за еден миг.	vanished	0	0
Merlin was a wizard.	Мерлин бил волшебник.	wizard	0	0
Tom is a celebrity.	Том е ѕвезда.	celebrity	0	0
Tom has the sniffles.	Том е поднастинат.	sniffles	0	0
All the stores are closed.	Сите продавници се затворени.	stores	0	0
I'm certain that your intentions are honorable.	Сигурен сум дека намериме ти се благородни.	intentions	0	0
Mice carry the plague.	Глувците се пренесувачи на чума.	plague	0	0
Farmers sow seeds in the spring.	Земјоделците садат семе напролет.	farmers	0	0
The breeze feels good.	Развигорот е пријатен.	breeze	0	0
It'd be very convenient if we could censor this kind of comment.	Би било многу поволно да можеме да цензурираме вакви коментари.	convenient	0	0
Animals act on instinct.	Животните дејствуваат според инстинктите.	instinct	0	0
You're entitled to a lunch break.	Имаш право на пауза за ручек.	entitled	0	0
He seized me by the wrist.	Ме зграпчи за рачниот зглоб.	wrist	0	0
Originally, French was slang.	Францускиот јазик прво бил сленг.	originally	0	0
I collect rare coins.	Собирам ретки монети.	coins	0	0
The drain was clogged.	Одводот беше запушен.	drain	0	0
Physics is my favorite subject.	Физиката ми е омилен предмет.	physics	0	0
I'm furious at you, Tom.	Гневен сум на тебе, Том.	furious	0	0
Vampires cannot cross the threshold of a house without having been invited.	Вампирите не можат да го пречекорат прагот на извесна куќа без да бидам поканети.	vampires	0	0
I was defending myself.	Се бранев.	defending	0	0
It is out of the question for me to built a new house till my income becomes greater.	Не доаѓа во обѕир да си изградам поголема куќа се додека не ми пораснат приходите.	income	0	0
Tom looks offended.	Том изгледа навредено.	offended	0	0
The question is who decides what needs to be done.	Прашањето е кој одлучува што треба да се прави.	decides	0	0
My laser printer can also scan an image.	Мојот ласерски принтер знае и да се скенира слики.	laser	0	0
The corrupt government officials fled the country.	Корумпираните владини службеници ја напуштија државата.	fled	0	0
How many beers did you drink?	Колку пива испи?	beers	0	0
Why not try boxing?	Што не пробаш да тренираш бокс?	boxing	0	0
Weather forecasts are rarely accurate.	Временските прогнози се ретко точни.	accurate	0	0
Dragons are creatures that are long like snakes, winged like birds, and wise like men.	Змејовите се суштества долги како змија, крилести како птица, и мудри како човек.	snakes	0	0
The acid burned his thumb and the other side of his palm.	Киселината му го изгоре палецот а и другата страна од дланката.	thumb	0	0
I'm bald.	Ќелав сум.	bald	0	0
Suspicion is the poison of friendship.	Сомнежите го трујат пријателството.	suspicion	0	0
If he's convicted he'll have to pay a fine.	Ако го осудат ќе мора да плати казни.	convicted	0	0
Carrots and turnips are edible roots.	Морковите и репките се јадливи корења.	roots	0	0
Tom shares a room with his older brother.	Том дели соба со својот постар брат.	shares	0	0
My name is Wang.	Се викам Ванг.	wang	0	0
I've got the blues.	Потиштен сум нешто.	blues	0	0
That's confusing.	Тоа е збунувачко.	confusing	0	0
Are you in the lobby?	Дали си во лобито?	lobby	0	0
I got this recipe from a magazine.	Го најдов рецептов во часопис.	recipe	0	0
The glans of the penis is generally very sensitive.	Главата на пенисот е обично многу осетлива.	generally	0	0
Tom caught Mary secretly watching soap operas at night.	Том ја фати Мери како скришно гледа сапуници ноќе.	secretly	0	0
Tom freaked out.	Том побудали.	freaked	0	0
The answer's tricky.	Одговорот е зезнат.	tricky	0	0
Woodpeckers peck tree trunks with their long pointed beaks and eat insects found there.	Клукајдрвците колваат стебла од дрва со своите издолжени, шилести клунови, па ги јадат инсектите што ги наоѓаат таму.	pointed	0	0
Tom plays hockey.	Том игра хокеј.	hockey	0	0
The bubble burst in the air.	Меурот пукна во воздухот.	bubble	0	0
That's the maximum.	Тоа е максимумот.	maximum	0	0
I'm glad you reminded me about the meeting.	Драго ми е што ме потсети за состанокот.	reminded	0	0
She has a graceful carriage.	Таа има отмена кочија.	carriage	0	0
Tom, by accident, set the curtain on fire.	Том ја запали завесата, сосем случајно.	curtain	0	0
Please scan the diary for clues.	Те молам пролистај го дневникот, да не најдеш некои траги.	clues	0	0
They have hostages.	Имаат заложници.	hostages	0	0
Blacken the circles next to the correct answers with an HB pencil.	Исцрнете ги крукчињата до точните одговори со ХБ молив.	circles	0	0
He's an author.	Тој е автор.	author	0	0
A woman had a baby after receiving a womb transplant.	Жена родила дете откако и пресадиле матка.	receiving	0	0
Tom has finally paid back all his gambling debts.	Том конечно ги отплати сите свои долгови од коцкање.	debts	0	0
Tom put our old computer in the cellar.	Том го стави стариот компјутер во подрум.	cellar	0	0
Dan was also tortured.	И Дан го мачеле.	tortured	0	0
Do you accept tips?	Прифаќате ли напојници?	tips	0	0
We're soul mates.	Ние сме сордни души.	mates	0	0
Is a human being mortal?	Дали се човечките суштества смртни?	mortal	0	0
The reporters were hunting for news.	Новинарите бараа некаква вест.	reporters	0	0
We associate the name of Lincoln with freedom.	Го асоцираме името Линколн со слобода.	associate	0	0
Honesty is a virtue.	Искреноста е доблест.	honesty	0	0
This laptop is thin and light.	Лаптопов е тенок и лесен.	laptop	0	0
A rainbow is a seven-colour arch in the sky.	Виножитото е седмобоен лак на небото.	rainbow	0	0
Seed pods keep dropping off the tree.	Мешунки паѓаат од дрвото.	seed	0	0
A butterfly is a mature caterpillar.	Пеперутките се возрасни гасеници.	mature	0	0
His brave deed earned him respect.	Со своето храбро дело, тој заслужи почит.	deed	0	0
He calculated the expenses.	Тој ги пресмета трошоците.	expenses	0	0
We're still discussing that matter.	Се уште го дискутираме тоа.	discussing	0	0
Tom's great-great-grandfather was a pirate.	Чукундедо му на Том бил гусар.	pirate	0	0
He often skipped meals.	Тој често скокаше оброци.	meals	0	0
He remained silent.	Молчеше и понатаму.	remained	0	0
No woman is born a prostitute.	Ниедна жена не се раѓа проститутка.	prostitute	0	0
I'm going to take early retirement.	Ќе се пензионирам порано.	retirement	0	0
How can we go to the beach without beach beds?	Како може да одиме на плажа без лежалки?	beds	0	0
Nobody writes to me.	Никој не ми пишува.	writes	0	0
That was an illusion.	Тоа беше привидение.	illusion	0	0
There is a water mill above the bridge.	Има воденица над мостот.	mill	0	0
Tom dealt the cards.	Том делеше карти.	dealt	0	0
My dog cowers under the table whenever he hears thunder.	Моето куче се крие под маса кога ќе слушне гром.	hears	0	0
Traffic is a problem in Manhattan.	Сообраќајот претставува проблем во Менхетн.	manhattan	0	0
I'm troubled by this mole.	Ме загрижува овој младеж.	mole	0	0
The telephone rang.	Телефоното заѕвони.	rang	0	0
Today is the fatal day that they will attempt their escape.	Денес е кобниот ден на којшто ќе се обидат да побегнат.	fatal	0	0
Copper and silver are both metals.	И бакарот и среброто се метали.	copper	0	0
Tom seems troubled.	Том изгледа обеспокоено.	troubled	0	0
Tom is your heir.	Том ти е наследник.	heir	0	0
There were traces of blood inside Dan's car.	Имаше траги од крв во колата на Дан.	traces	0	0
The owners appointed him manager.	Власниците го именуваа за управник.	owners	0	0
Can you measure the length?	Можеш ли да ја измериш должината?	length	0	0
Tom is a retired dentist.	Том е забар во пензија.	dentist	0	0
Gay and lesbian people should have their rights, shouldn't they?	Хомосексуалците треба да имаат права, зарем не?	lesbian	0	0
If I were rich, I'd pass my time in travelling.	Да бев богат, ќе си го минував времето патувајќи.	travelling	0	0
I confessed.	Признав.	confessed	0	0
Roast lamb is eaten for Easter.	Се јаде печено јагнешко за Велигден.	roast	0	0
Can't you also use this website sort of like Twitter?	Може ли да се користи оваа страница слично како Twitter?	website	0	0
The flood was massive.	Поплавата беше огромна.	flood	0	0
The ship is at anchor in the harbor.	Бродот е укотвен на пристаништето.	harbor	0	0
Tom bought this horse at an auction.	Том го купил коњов на аукција.	auction	0	0
The entire world desires peace.	Сиот свет посакува мир.	desires	0	0
Are you a bachelor?	Дали си ерген?	bachelor	0	0
This house is said to be haunted.	Куќава е наводно проколната.	haunted	0	0
Tom is distracted.	На Том му летаат мислите.	distracted	0	0
Tom's fingers got smashed while working on the assembly line.	На Том му се смачкаа прстите додека работеше на монтажна трака.	smashed	0	0
Do you have a meeting scheduled?	Имаш ли закажано состанок?	scheduled	0	0
Tom won't negotiate.	Том нема да преговара.	negotiate	0	0
This sentence allows for multiple interpretations that I had to consider when translating.	Оваа реченица може да се протолкува на повеќе различни начини, коишто требаше да ги земам предвид при преведувањето.	allows	0	0
The hunter aimed a shotgun at the flock of birds.	Ловецот ја нанишани пушката на јатото птици.	shotgun	0	0
The word "nigger" is an offensive term.	Зборот „nigger“ е навредлив поим.	nigger	0	0
Why does the donkey have such long ears?	Зошто магарињата имаат толку долги уши?	donkey	0	0
I cannot really say which one the baby wants, since he's pointing at both.	Не можам да одредам кое го сака бебето, затоа што покажува кон двете.	pointing	0	0
I wish I had a butler like Tom.	Камоли да имав батлер како Том.	butler	0	0
We're dizzy.	Ни се врти.	dizzy	0	0
Can people really be as silly as to believe that the whole population of Georgia, which speaks a Caucasian language with no common sound or common letter with English, can suddenly be fluent in English within two years?	Зарем може луѓето навистина да се толку блесави да мислат дека целото население на Грузија, коешто зборува кавкаски јазик што нема ни заеднички фонеми ни заеднички букви со англискиот, може целосно да го совлада англискиот за само две години?	georgia	0	0
Tom is a bully.	Том е силеџија.	bully	0	0
The engineers blew up the bridge because it was about to collapse.	Инженерите го разнесоа мостот затоа што ионака беше готов да се урне.	collapse	0	0
Alfred has lost interest in this project.	Алфред изгуби интерес за проектов.	alfred	0	0
What's the minimum salary?	Колку е минималната плата?	minimum	0	0
I like these chairs.	Ми се допаѓаат столициве.	chairs	0	0
Tom owes Mary a lot.	Том многу ѝ должи на Мери.	owes	0	0
Are any meals included?	Вклучени ли се оброците во цената?	included	0	0
Prices have been rising.	Цените растат.	prices	0	0
My family is wealthy.	Моето семејство е богато.	wealthy	0	0
His depression came to an end when she kissed him.	Депресијата му заврши кога таа го бакна.	depression	0	0
Tom rented a room.	Том изнајми соба.	rented	0	0
She likes the light green bra.	И се допаѓа светлозелениот градник.	bra	0	0
When you're green, you grow. When you're ripe, you rot.	Кога си зелен, растеш. Кога си зрел, скапуваш.	rot	0	0
Tom shouldn't have written his password on the inside cover of his notebook.	Том не требаше да си ја напише лозинката на внатрешната страна на корицата од тетратката.	password	0	0
What did you spill?	Што истури?	spill	0	0
The medicine cured him of his illness.	Лекот му ја излечи болеста.	cured	0	0
Of all the languages I've studied, French was the hardest.	Од сите јазици што сум ги учел, францускиот ми беше најтежок.	hardest	0	0
The deceased was eighty years old.	Починатиот имал осумдесет години.	deceased	0	0
I'm very sleepy now.	Многу сум сонлив сега.	sleepy	0	0
Hawaii is a popular tourist resort.	Хаваите се популарно туристичко одморалиште.	hawaii	0	0
I don't understand this phrase despite it being in my mother tongue.	Не ја разбирам фразава иако ми е на мајчиниот јазик.	phrase	0	0
It was a disgrace.	Тоа беше срамота.	disgrace	0	0
Egg yolk is one of the major sources of vitamin A.	Жолчката од јајце е меѓу главните извори на витамин А.	sources	0	0
Well, Tom, you know how much your approval means to me.	Епа, Том, знаеш колку ми значи твоето одобрение.	approval	0	0
Sea turtles are magnificent creatures.	Морските желки се величествени суштества.	turtles	0	0
The owl gave a loud screech.	Утката гласно писна.	screech	0	0
I need a snack.	Ми треба мезе.	snack	0	0
Our garbage is collected three times a week.	Ни го собираат ѓубрето три пати неделно.	collected	0	0
The coat is lined with fur.	Палтото е обложено со крзно.	fur	0	0
The thief stole the jewels last night.	Крадецот ги украде скапоцените камења синоќа.	jewels	0	0
Tom gave Mary a kiss on the cheek and then he left.	Том ја бакна Мери во образ и потоа си замина.	cheek	0	0
I'm having my name legally changed.	Законски ќе си го сменам името.	legally	0	0
Fill up the ditch.	Затрупајте го ископот.	ditch	0	0
The lion roars.	Лавот рика.	roars	0	0
Tom couldn't hack it.	Том не можеше да го пробие.	hack	0	0
The document bore his signature.	На документот стоеше неговиот потпис.	bore	0	0
I had loads of fun.	Баш се забавував.	loads	0	0
Mary is a waitress.	Мери е келнерка.	waitress	0	0
Wives are young men's mistresses, companions for middle age, and old men's nurses.	Жените им се љубовници на младите мажи, придружнички на средовечните, и негувателки на старите.	nurses	0	0
She came to see me in spite of being busy.	Дојде да се видиме и покрај тоа што беше зафатена.	spite	0	0
He's a rebel.	Тој е бунтовник.	rebel	0	0
Thank you for clearing the backyard.	Фала ти што го расчисти задниот двор.	clearing	0	0
Tom was fortunate.	Том имаше среќа.	fortunate	0	0
Are there survivors?	Има ли преживеани?	survivors	0	0
I'm waiting for your reply.	Го чекам твојот одговор.	reply	0	0
I don't want to disappoint him.	Не сакам да го разочарам.	disappoint	0	0
Planets orbit the sun.	Планетите кружат околу сонцето.	orbit	0	0
Gin is not my friend.	Џин не ми е пријател.	gin	0	0
Tom stubbed his toe.	Том си го удри прстот.	toe	0	0
I'm not looking for your sympathy.	Не ти барам сожалување.	sympathy	0	0
The biofuel is known as cellulosic ethanol, and if successful, supporters say it could provide an abundant source of energy while quieting critics who say the growth of the biofuel business has put a strain on food prices and the environment.	Биогоривото е познато како целулозен етанол, и ако успее, поддржувачите велат дека би можело да стане непресушлив извор на енергија што би ги замолкнало критичарите кои уверуваат дека порастотот на бизнис со биогориво е дополнителен товар за прехранбените цени и животната околина.	growth	0	0
A blonde is speaking to her psychiatrist.	Русокоса зборува со својот психијатар.	psychiatrist	0	0
I was a passenger.	Патник бев.	passenger	0	0
Monkeys climb trees.	Мајмуните се качуваат по дрва.	monkeys	0	0
Misery and sorrow accompany war.	Бедата и тагата ја придружуваат војната.	accompany	0	0
These hats are the same size.	Овие шешири се со иста големина.	hats	0	0
The geyser sends up a column of hot water every two hours.	Гејзирот исфрла млаз врела вода на секои два часа.	column	0	0
Tom gave a sigh.	Том воздивна.	sigh	0	0
I asked Tom to stop pounding on the wall.	Го замолив Том да престане да лупа по ѕидот.	pounding	0	0
He bored me with his endless tales.	Ми додеваше со своите бескрајни приказни.	tales	0	0
That book is theirs.	Таа книга е нивна.	theirs	0	0
Tom was behaving like a spoiled brat.	Том се однесува како размазено дериште.	brat	0	0
The rain follows me everywhere!	Дождот секаде ме следи!	follows	0	0
I am spreading mustard on a slice of bread.	Мачкам сенф на кришка леб.	spreading	0	0
Tom's jokes are hilarious and get even better after he's had a few beers.	Вицевите на Том се урнебесни, а стануваат уште подобри штом ќе испие неколку пива.	hilarious	0	0
I was in the hallway.	Во ходник бев.	hallway	0	0
They got up to greet her.	Станаа да се поздрават со неа.	greet	0	0
A hundred decades make a millennium.	Сто десетлетија сочинуваат едно илјадалетие.	decades	0	0
Do you like bowling?	Сакаш ли куглање?	bowling	0	0
Tom's confusion grew.	Том сѐ повеќе се чудеше.	confusion	0	0
It's people like you who are ruining our country.	Луѓето како тебе ни ја уништуваат државата.	ruining	0	0
It was dreadful weather.	Грозно беше времето.	dreadful	0	0
He went around the neighborhood collecting signatures.	Одеше по соседството и собираше потписи.	collecting	0	0
Lions feed on flesh.	Лавовите се хранат со месо.	lions	0	0
Valentine's Day is celebrated in February.	Свети Валентин се слави во февруари.	february	0	0
I am nearly forty and still not married.	Речиси имам четириесет години а сѐ уште сум ерген.	forty	0	0
Tom will be all right once he sleeps it off.	Том ќе биде добро штом се наспие.	sleeps	0	0
Anything too stupid to be said is sung.	Сѐ што е преглупаво да се каже се пее.	sung	0	0
It's made of brass.	Направено е од месинг.	brass	0	0
I got an email yesterday that was written in French.	Вчера добив електронско писмо напишано на француски.	email	0	0
A connection between personality and blood type has not been scientifically proven.	Не е научно докажано дека постои врска помеѓу карактерот и крвната група.	proven	0	0
Bacon Donuts don't sound very tasty.	Не ми звучат вкусно крофните со сланина.	tasty	0	0
A vast forest covers the mountains.	Беспрегледна шума ги прекрива планините.	covers	0	0
What sort of sandwiches do you have?	Какви сендвичи имате?	sandwiches	0	0
Tom rarely goes out.	Том ретко искача.	rarely	0	0
I know why you've contacted me.	Знам зошто си стапил во контакт со мене.	contacted	0	0
The exam included mathematics, physics and chemistry.	Испитот опфаќаше математика, физика и хемија.	chemistry	0	0
Dan assured Linda that he wasn't going to hurt her.	Дан ја увери Линда дека нема да ја повреди.	assured	0	0
She applied a bandage to the wound.	Стави завој на раната.	applied	0	0
You weren't elected.	Не те изгласаа.	elected	0	0
They talked about various subjects.	Зборуваа на разни теми.	subjects	0	0
Lust is one of the seven deadly sins.	Похотата е еден од седумте смртни грева.	lust	0	0
Read the label carefully.	Прочитај ја налепницата внимателно.	label	0	0
"Have you ever read a novel by Shakespeare?" "Shakespeare wrote a novel?"	„Си прочитал ли роман од Шекспир?“ „Шекспир напишал роман?“	shakespeare	0	0
Tom's ego has been bruised.	На Том му го ранија егото.	ego	0	0
They've forgiven me.	Ми простија.	forgiven	0	0
She will be a good companion for him.	Ќе му биде добра придружничка.	companion	0	0
I've won the lottery.	Добив на лотарија.	lottery	0	0
The quick bird is the one who will catch the worm!	Кој рано рани, две вреќи граби.	worm	0	0
Oh, there's a butterfly!	О, ене пеперутка!	butterfly	0	0
Tom is taking a tremendous chance.	Том многу ризикува.	tremendous	0	0
After menopause, women still want intercourse, but it becomes more intimate.	По менопаузата, жените се уште сакаат полови односи, но со поинтимна природа.	intimate	0	0
Tom was eager to help Mary.	Том беше желен да ѝ помогне на Мери.	eager	0	0
Tom has never seen the Atlantic Ocean.	Том никогаш не го видел Атлантскиот Океан.	atlantic	0	0
Natural mineral water contains calcium, magnesium, sodium, potassium as well as nitrate.	Природната минерална вода содржи калциум, магнезиум, натриум, калиум, како и нитрат.	contains	0	0
Tom bets on horses.	Том се обложува на коњи.	bets	0	0
I have to prepare my presentation.	Треба да спремам презентација.	presentation	0	0
I'm allergic to your dog.	Алергичен сум на твоето куче.	allergic	0	0
I'm not digging your wells.	Не ти копам бунари.	wells	0	0
Tom is a spoiled little brat.	Том е размазено дериште.	spoiled	0	0
He accomplished his mission.	Тој си ја исполни мисијата.	accomplished	0	0
I must repay the debt.	Морам да го отплатам долгот.	repay	0	0
I don't trust politicians.	Не им верувам на политичарите.	politicians	0	0
Feminine logic is not always logical.	Женската логика не е секогаш логика.	logic	0	0
We'll make an exception for Tom.	Ќе направиме исклучок за Том.	exception	0	0
It was a compromise.	Компромис беше.	compromise	0	0
The majority of animals have skulls.	Поголемиот дел од животните имаат черепи.	majority	0	0
He bent down to tie his shoe.	Се наведна за да си ја врзе кондурата.	bent	0	0
Tom is on the dock.	Том е на пристаништето.	dock	0	0
Meg is filled with excitement.	Мег е исполнета со возбуда.	meg	0	0
That is essential.	Тоа е клучно.	essential	0	0
A humid climate is characteristic of the peninsula.	Влажни климатски услови не се својствени за полустровот.	climate	0	0
Experiments are carried out in a laboratory.	Експериментите се вршат во лабораторија.	experiments	0	0
Don't write in ink.	Не пишувај со мастило.	ink	0	0
My brother hides his porn magazines under his mattress.	Брат ми си ги крие порнографските списанија под душек.	magazines	0	0
There are many rivers on that island.	Има многу реки на тој остров.	rivers	0	0
The administration makes important decisions.	Администрацијата донесува важни одлуки.	administration	0	0
Tom hugged Mary and gave her a long, passionate kiss.	Том ја прегрна Мери и ја бакна долго и страсно.	passionate	0	0
The reader will quickly realise that my analysis is precise and that her results are reliable.	Читателот брзо ќе сфати дека анализата ми е прецизна и дека нејзините резултати се поуздани.	precise	0	0
Tom was asked by Mary to mow the lawn.	Мери го замоли Том да го искоси тревникот.	lawn	0	0
You want to go via the tunnel?	Сакаш да одиме преку тунелот?	via	0	0
Tom wore black jeans.	Том носеше црни фармерки.	jeans	0	0
You must never resort to force.	Никогаш не смееш да прибегнеш кон употреба на сила.	resort	0	0
Dan announced that he and Linda were getting divorced.	Дан изјави дека ќе се разведувале со Линда.	announced	0	0
Some french fries, please.	Помфрит, ако може.	fries	0	0
An opponent of limited dimensions can often be quite diverting.	Противниците со ограничени способности често знаат да бидат забавни.	opponent	0	0
He is in chains.	Окован е.	chains	0	0
We eat apples.	Јадеме јаболка.	apples	0	0
Do you play an instrument?	Свириш ли некој инструмент?	instrument	0	0
Hello, son. I trust you're healing well.	Здраво, сине. Се надевам дека оздравуваш.	healing	0	0
If I don't get to Boston for the convention, my boss will fire me.	Ако не стигнам во Бостон за конвенцијата, шефот ќе ми даде отказ.	convention	0	0
A messenger follows a stone.	Гласникот следи камен.	messenger	0	0
He wants to explore the uninhabited island.	Тој сака да то истражи ненаселениот остров.	explore	0	0
Tom wasn't the only survivor of the massacre.	Том не беше единствениот преживеан по масакрот.	survivor	0	0
The Soviet people, ruled by the Bolshevik party, steadfastly and confidently go on to the heights of Communism.	Советскиот народ, предводен од страна на Болшевицитие, неподатливо и самоуверено се стреми кон зенитот на комунизмот.	ruled	0	0
Madison and Jayden are best friends.	Медисон и Џејден се најдобри другарки.	madison	0	0
I think that blood vessels are bursting in my lungs when I cough.	Ми се чини дека ми пукаат крвни садови во белите дробови кога кашлам.	cough	0	0
We need experts.	Ни требаат стручњаци.	experts	0	0
Although Bob was in disguise, I recognized him at a glance.	Иако Боб беше преправен, го препознав на прв поглед.	disguise	0	0
The archer killed the deer.	Стрелецот го уби еленот.	archer	0	0
This bicycle is mine.	Овој велосипед е мој.	bicycle	0	0
They made noises all night, which kept me awake.	Цела ноќ галамеа, и тоа ме држеше буден.	noises	0	0
Thanks for inviting me.	Фала што ме покани.	inviting	0	0
He learned that she feigned her pregnancy.	Тој дознае дека таа глумела дека е бремена.	pregnancy	0	0
We declared war.	Им објавивме војна.	declared	0	0
Tom plays the drums.	Том свири тапани.	drums	0	0
Everywhere groups of boys were gathered together. Some played at marbles, at hopscotch, at ball. Others rode on bicycles or on wooden horses.	Насекаде имаше момчиња поделени во групи. Некои играа џамлии, некои плочка, некои со топка. Другите возеа точак или јаваа дрвени коњчиња.	wooden	0	0
Tom will have a chance to prove his innocence.	Том ќе добие прилика да ја докаже својата невиност.	innocence	0	0
Look out for bees.	Пази се од пчели.	bees	0	0
Tom wiped the table with a damp cloth.	Том ја избриша масата со натопена крпа.	cloth	0	0
Sasha had a huge bump on his head.	Саша имаше голема џумка на главата.	sasha	0	0
The skies are clear.	Небото е ведро.	skies	0	0
Picasso is an eminent painter.	Пикасо е истакнат уметник.	painter	0	0
They're my allies.	Тие ми се сојузници.	allies	0	0
Miguel no longer eats with the voracity that he used to.	Мигел веќе не јаде со иста лакомост како порано.	miguel	0	0
The pond froze over.	Езерото се заледи.	pond	0	0
I'd like you to assist him.	Би сакал да му помагаш.	assist	0	0
He presented his card.	Ја покажа својата картичка.	presented	0	0
The Mona Lisa has an enigmatic smile.	Мона Лиза има загадочна насмевка.	mona	0	0
Dirty drinking water can cause sickness.	Пиењето валкана вода може да причини болест.	sickness	0	0
Tom is a civilian.	Том е цивил.	civilian	0	0
Like us on Facebook!	Стави ни лајк на Фејсбук!	facebook	0	0
In my country the customs are different.	Во мојата земја постојат инакви обичаи.	customs	0	0
Lucy witnessed a murder in the main square of Florence.	Луси беше сведок на убиство на главниот плоштад во Фиренца.	florence	0	0
Tom remembers you.	Том те памти.	remembers	0	0
Look at the sharks.	Гледај ги ајкулите.	sharks	0	0
Romeo is the man Juliet loves.	Ромео е оној што го сака Јулија.	juliet	0	0
My cat loves shrimp.	Мојата мачка обожава ракчиња.	shrimp	0	0
She tore a hole in her dress.	Си го скина фустанот.	tore	0	0
There was no avoiding them.	Не можеше да ги избегнат.	avoiding	0	0
Isaac Newton was an English alchemist.	Исак Њутн бил англиски алхемичар.	isaac	0	0
Tom rolled up his sleeves.	Том си ги закачи ракавите.	rolled	0	0
Did you know that rotten eggs float?	Си знаел ли дека скапаните јајца пливаат?	float	0	0
I don't know anything about ballet.	Не знам ништо за балетот.	ballet	0	0
Tom is completely harmless.	Том е наполно безопасен.	harmless	0	0
Sometimes the nanny goat wants to go into the forest to get food. She calls all seven kids and warns them about the vicious wolf.	Некогаш мајката коза решава да оди во шумата по храна. Ги повикува сите седум јариња и ги предупредува за злобниот волк.	vicious	0	0
The corrupt government officials fled the country.	Корумпираните владини службеници ја напуштија државата.	officials	0	0
Tom is wearing a baseball glove.	Том носи ракавица за безбол.	glove	0	0
Where is the nearest didgeridoo repair shop?	Каде е најблиската работилница за поправка на диџеридуа?	nearest	0	0
Dan begged Linda for forgiveness.	Дан ја молеше Линда за прошка.	begged	0	0
I guessed at her age.	И ја погодив возраста.	guessed	0	0
It didn't cause nightmares.	Не предизвика ноќни мори.	nightmares	0	0
Tom is quite greedy.	Том е доста алчен.	greedy	0	0
There were beads of sweat on his forehead.	Имаше кашки пот на неговото чело.	forehead	0	0
Did we make a reservation?	Имаме ли резервација?	reservation	0	0
The fog has lifted.	Маглата се развитли.	fog	0	0
I had a flu shot.	Се вакцинирав против грип.	flu	0	0
Tom isn't as good-looking as his brother.	Том не е толку згоден колку брат му.	good-looking	0	0
I'll give you a hint.	Еве ти мала помош.	hint	0	0
Do you like peanut butter?	Сакаш ли путер од кикирики?	peanut	0	0
I like autumn most.	Омилено годишно време ми е есента.	autumn	0	0
That's a beautiful bracelet.	Тоа е прекрасна алка.	bracelet	0	0
Your veins contain water.	Твоите вени содржат вода.	contain	0	0
He's prideful and arrogant.	Тој е горделив и надмен.	arrogant	0	0
He knocks the mighty from the throne and elevates the humble.	Тој ги бутка моќните од нивните тронови и ги воздигнува скромните.	knocks	0	0
I had an artificial insemination with sperm from my husband.	Вештачки ме оплодија со сперма од маж ми.	sperm	0	0
Just the gesture is enough, thank you.	Самиот гест е доволен, фала.	gesture	0	0
Japan is lacking in raw materials.	На Јапонија и недостигаат суровини.	materials	0	0
What they did next was bad, even by my standards.	Она што го направија наредно беше лошо, дури и по моите стандарди.	standards	0	0
May I have a receipt?	Може ли сметка?	receipt	0	0
Best regards.	Срдечни поздрави.	regards	0	0
Dan didn't have any empathy whatsoever to any human being.	Дан немаше никакво сочувство кон ниедно човечко суштество.	whatsoever	0	0
They fought for their homeland.	Тие се бореа за својата татковина.	homeland	0	0
Take a leap of faith.	Имај повеќе верба.	leap	0	0
Tom started snoring.	Том зарчи.	snoring	0	0
A leaf is falling.	Лист паѓа.	leaf	0	0
Tom tried to open the jar.	Том се обиде да ја отвори теглата.	jar	0	0
He proposed that we take a small break.	Тој предложи да направиме мала пауза.	proposed	0	0
We were frightened by a savage scream.	Не исплаши див вресок.	savage	0	0
Dan was a very caring father.	Дан беше мошне грижлив татко.	caring	0	0
The wall is partly covered with ivy.	Ѕидот е делумно прекриен со бршлен.	ivy	0	0
The percentage of carbohydrates in animal cells is approximately 6 percent.	Јагленохидратите сочинуваат приближно шест отсто од животинските клетки.	approximately	0	0
The bus carries a lot of inflammable materials.	Автобусот има многу запаливи материјали.	carries	0	0
You'll bounce back.	Ќе се опоравиш.	bounce	0	0
The creek was frozen.	Потокот беше замрзнат.	creek	0	0
Tom fell off his pony.	Том падна од своето пони.	pony	0	0
The tar won't come off. I'm going to have to take this skirt to the dry cleaner.	Катранот не се вади. Ќе морам да го однесам здолништево на хемиско чистење.	cleaner	0	0
Tom is a businessman.	Том е стопанственик.	businessman	0	0
With such a vivid imagination he'll become either a world-famous novelist or a lunatic.	Со таква бујна мечта, ќе стане или прочуен писател или лудак.	lunatic	0	0
It's very unlikely.	Многу е неверојатно.	unlikely	0	0
You're my kind of gal.	Ти си мој тип на девојка.	gal	0	0
Most of us, if asked to think about problems we have solved, think about difficult situations we have faced and managed to overcome.	Повеќето од нас, кога ќе нѐ замолат да наведеме проблеми што сме ги решиле, помислуваме на тешки ситуации со коишто сме се соочиле па потем сме ги надминале.	situations	0	0
Brazil was a Portuguese colony.	Бразил бил португалска колонија.	colony	0	0
Tom sells fertilizer.	Том продава ѓубриво.	sells	0	0
Could you lower the volume a little?	Би можел ли да го стишаш звукот малку?	volume	0	0
The dentist doesn't want you to eat sweets.	Забарот сака да не јадеш благо.	sweets	0	0
She was wearing pink panties under the skirt.	Носеше розови гаќи под здолништето.	panties	0	0
Bush respects all religions.	Буш ги почитува сите вероисповеди.	respects	0	0
Tom reads the Bible all day.	Том ја чита Библијата цел ден.	reads	0	0
Farmers sow seeds in the spring.	Земјоделците садат семе напролет.	seeds	0	0
I don't engage in illegal activities.	Не се бавам со незаконити дејности.	engage	0	0
They have explosives.	Имаат експлозиви.	explosives	0	0
This is not blue; it is violet.	Ова не е сино туку виолетово.	violet	0	0
It was a mutual decision.	Беше заедничка одлука.	mutual	0	0
He put her savings to good use.	Таа ја искористи својата заштеда во добра цел.	savings	0	0
Let the buyer beware.	Нека внимава купувачот.	beware	0	0
Tom was highly educated and spoke several languages fluently.	Том беше високо образован и зборуваше неколку јазика течно.	educated	0	0
Your complaints bore me.	Твоите жалби ми додеваат.	complaints	0	0
This is offensive.	Ова е навредливо.	offensive	0	0
I cannot harvest. I don't have a sickle.	Не можам да жнеам. Немам срп.	harvest	0	0
I'm not qualified to do that.	Не сум квалификуван за тоа.	qualified	0	0
Tom relaxed on the couch.	Том се опушти на каучот.	relaxed	0	0
Tom saw a triple rainbow.	Том виде тројно виножито.	triple	0	0
Are fireworks legal in Australia?	Законит ли е огнометот во Австралија?	fireworks	0	0
Poverty is no vice.	Сиромаштијата не е порок.	poverty	0	0
Everywhere groups of boys were gathered together. Some played at marbles, at hopscotch, at ball. Others rode on bicycles or on wooden horses.	Насекаде имаше момчиња поделени во групи. Некои играа џамлии, некои плочка, некои со топка. Другите возеа точак или јаваа дрвени коњчиња.	rode	0	0
Tom had no ambition.	Том немаше амбиции.	ambition	0	0
There were two cakes.	Имаше две торти.	cakes	0	0
He couldn't get his trousers off.	Не можеше да си ги соблече панталоните.	trousers	0	0
Venus gets so hot during the day that it could melt a lead cannonball. The temperature rises to 484 degrees Celsius on the side facing the Sun.	На Венера е толку топло преку ден, што таму може да се стопи оловно ѓуле. Температура достигнува 484 целзиусови степени на страната што гледа накај сонцето.	melt	0	0
Dan decorated the walls of his room with racist symbols.	Дан ги украси ѕидовите од својата соба со расистички симболи.	racist	0	0
She showed him her ankle.	Таа му го покажа својот глужд.	ankle	0	0
The rooms are all occupied.	Сите соби се зафатени.	occupied	0	0
Tom wanted to have a nicer car than his neighbors.	Том сакаше да има поубава кола од своите соседи.	nicer	0	0
You heard correctly.	Точно си слушнал.	correctly	0	0
That's terrifying.	Тоа е застрашувачко.	terrifying	0	0
Do you mean to annoy me again with some childishness, you little villain?	Пак ли мислиш да ми додеваш со детинести глупости, ништожнику мал?	villain	0	0
I feel a draft.	Осеќам провев.	draft	0	0
What factor contributed to the reaction?	Кој фактор придонел за реакцијата?	factor	0	0
The portrait had a dark background.	Портретот има темна позадина.	portrait	0	0
Tom suggests to Mary that she does the shopping while the neighbour looks after the children.	Том и предлага на Мери да пазари додека соседот и ги чува децата.	suggests	0	0
Dan learnt a lesson the hard way.	Дан извлече поука на потешкиот начин.	learnt	0	0
You dropped your pencil.	Ти падна моливот.	pencil	0	0
The bridge collapsed when one of the cables snapped.	Мостот се сруши кога едно од јажињата пукна.	collapsed	0	0
Melt the butter in a saucepan at low heat; reserve.	Растопете го путерот во тенџере на ниска температура, па ставете го настрана.	reserve	0	0
Tom and Mary were wearing blue shirts.	Том и Мери носеа плави маици.	shirts	0	0
I'll take my umbrella in case it rains.	Ќе си го понесам чадорот во случај да заврне.	umbrella	0	0
We have often traveled to Tokyo.	Често сме патувале до Токио.	traveled	0	0
Nowadays, a woman who is an auto mechanic is "cool", while a man hairdresser is automatically titled as "gay" by many.	Во денешно време, жена којашто работи како автомеханичарка е „јака“, а маж што работи како фризер е автоматски „педер“.	auto	0	0
Feminine logic is not always logical.	Женската логика не е секогаш логика.	logical	0	0
Chew your food well.	Добро џвакај си ја храната.	chew	0	0
This magic crystal will help eliminate negative vibrations.	Овој волшебен кристал ќе помогне во елиминирањето на негативните вибрации.	eliminate	0	0
Carbon dioxide sometimes harms people.	Јаглеродниот диоксид некогаш им штети на луѓето.	carbon	0	0
The flights were cancelled.	Ги откажаа летовите.	cancelled	0	0
Tom kept crawling.	Том продолжи да лази.	crawling	0	0
Autonomy was granted in 1969 and independence in 1979.	Автономија беше прогласена во 1969 и независноста во 1979.	independence	0	0
The party for Tom has been canceled.	Забавата за Том се откажа.	canceled	0	0
You may be seated.	Може да седнете.	seated	0	0
The orchestra is drowning out the singer's voice.	Оркестарот го пригушува гласот на пеачот.	drowning	0	0
Tom's room is very messy.	На Том собата му е 'ршум.	messy	0	0
The boy succeeded in his quest, guided by the spirit of a squirrel.	Момчето успеа во својата потрага, водено од страна на дух на верверица.	quest	0	0
I'm feeling stressed.	Се чувствувам беспокојно.	stressed	0	0
She watches TV constantly.	Таа постојано гледа телевизија.	watches	0	0
She licked the spoon.	Таа ја лизна лажицата.	spoon	0	0
I would like to thank you for your cooperation.	Би сакал да ви се заблагодарам на сите за соработката.	cooperation	0	0
Tom slept through the earthquake.	Том го преспа земјотресот.	earthquake	0	0
What does it involve?	Што подразбира тоа?	involve	0	0
The largest continent on Earth is Asia.	Најголемиот континент на Земјата е Азија.	asia	0	0
It was quite spectacular.	Беше баш величествено.	spectacular	0	0
He's a reliable man.	Тој е поуздан човек.	reliable	0	0
Life is but a sophisticated way of organising matter.	Животот е софистициран начин на организирање материја.	sophisticated	0	0
In my application I indicate how long I want to work.	Во својата апликација изјаснувам колку долго сакам да работам.	indicate	0	0
Cars, buses, and trucks are all vehicles.	Колите, автобусите и камионите се возила.	vehicles	0	0
I don't need the user manual.	Не ми треба упатството.	manual	0	0
We have an elegant solution.	Имаме елегантно решение.	elegant	0	0
If you increase the temperature, the compound will crystallize.	Ако ја покачиш температурата, соединението ќе се кристализира.	compound	0	0
This Indian restaurant only serves vegetarian food.	Овој индиски ресторан служи само вегетаријанска храна.	serves	0	0
It scares me a little.	Тоа малку ме плаши.	scares	0	0
End violence; pursue peace.	Ставете крај на насилството; борете се за мир.	pursue	0	0
She dreamt of being a princess.	Таа мечтаеше да биде принцеза.	dreamt	0	0
It doesn't look too convincing.	Не делува многу убедливо.	convincing	0	0
It is likely that nobody can accurately estimate the depth and breadth of this ravine.	Не е веројатно дека некој би можел прецизно да ги процени длабочината и ширината на оваа клисура.	depth	0	0
I'm not blaming him.	Не го кривам.	blaming	0	0
Drinking wine aids digestion.	Пиењето вино помага при варењето на храната.	aids	0	0
Elaine is in hospital.	Елејн е во болницата.	elaine	0	0
He who sleeps with dogs wakes up with fleas.	Кој спие со кучиња се буди со болви.	wakes	0	0
Illness can often occur at a very inconvenient time.	Болестите често се јавуваат во најнепогодно време.	occur	0	0
Every summer, we go camping.	Секое лето кампуваме.	camping	0	0
Did Tom show you his stamp collection?	Ти ја покажа ли Том својата колекција од поштенски марки?	stamp	0	0
She approved of the wedding.	Таа ја одобри свадбата.	approved	0	0
This protein is crucial for the organism to function properly.	Оваа белковина е клучна за организмот да може да работи како што треба.	crucial	0	0
He had lit the torch before he entered the cave.	Го беше запалил факелот пред да влезе во пештерата.	torch	0	0
Bon appetit.	Добар апетит.	bon	0	0
I'm resting.	Се одморам.	resting	0	0
Tom witnessed the whole thing.	Том беше сведок на целата работа.	witnessed	0	0
Her mood graduated to irritation.	Нејзиното расположение прерасна во нервоза.	graduated	0	0
Most of the shops were closed.	Повеќето продавници беа затворени.	shops	0	0
Tom is still a teenager.	Том е се уште тинејџер.	teenager	0	0
Tom and Mary danced close together.	Том и Мери танцуваа залепени еден за друг.	danced	0	0
The bus was crowded.	Во автобусот имаше гужва.	crowded	0	0
Unsatisfied libido is responsible for producing all art and literature.	Незадоволеното либидо е она што ја произведува сета уметност и книжевност.	literature	0	0
Tom is in the morgue.	Том е во мртовечницата.	morgue	0	0
It is very easy to ask questions the answers to which, we have the strongest reasons to believe, will never be known to any Human being.	Многу е лесно да се поставуваат прашања чиишто одговори многу веројатно ниедно човечко суштество никогаш нема да ги дознае.	strongest	0	0
I returned from Boston on October 20th.	Се вратив од Бостон на 20-ти октомври.	20th	0	0
It is the sole possibility.	Тоа е единствената можност.	sole	0	0
There are many examples of the Fibonacci sequence in nature.	Фибоначиевата низа се среќава често во природата.	sequence	0	0
Life is a fatal sexually transmitted disease.	Животот е смртоносна полово пренослива болест.	sexually	0	0
Let's congratulate her.	Да ѝ честитаме.	congratulate	0	0
You're choking me.	Ме гушиш.	choking	0	0
I won't tolerate it.	Нема да го трпам тоа.	tolerate	0	0
This program cannot be run in DOS mode.	Оваа програма не може да се изврши во DOS режим.	mode	0	0
Tom has good communications skills.	Том е вешт во комуникација.	communications	0	0
I'm not living on welfare.	Не живеам од социјална помош.	welfare	0	0
Tom threw the dice.	Том ја фрли коцката.	dice	0	0
He adopted the orphan.	Тој го посвои сиракот.	orphan	0	0
Dan changed the locks of his house.	Дан ги смени бравите во својот дом.	locks	0	0
Tom wasn't completely happy with the settlement.	Том не беше потполно среќен со спогодбата.	settlement	0	0
The cost of advertising has gone up.	Цената на рекламите се има покачено.	advertising	0	0
He devoted the last years of his life to writing his autobiography.	Ги посвети последните години од својот живот на пишување автобиографија.	devoted	0	0
We hold the same principles.	Имаме исти начела.	principles	0	0
My nickname is Tom.	Мојот прекар е „Том“.	nickname	0	0
In the worst case scenario we'll just have to look as happy as we can.	Во најлош случај, ќе треба да изгледаме најсреќно што можеме.	scenario	0	0
My wife sings in the ladies' choir.	Жена ми пее во женски хор.	choir	0	0
He smoked cigarettes passionately.	Тој пушеше страсно.	smoked	0	0
This area is extremely isolated.	Областа е многу изолирана.	isolated	0	0
I love all my children equally.	Си ги сакам сите деца подеднакво.	equally	0	0
His statements are childish and they often bother me.	Неговите изјави се детинести и често ми пречат.	statements	0	0
Mary unscrewed her lipstick.	Мери го одврте карминот.	lipstick	0	0
Could you do me the courtesy of replying?	Би можел ли да ме удостоиш со одговор?	courtesy	0	0
His hobby is collecting strange butterflies.	Хобито му е собирање чудни пеперутки.	hobby	0	0
I hesitate to ask them to help.	Се колебам дали да им побарам помош.	hesitate	0	0
Beatriz still loves Luis.	Беатрис се уште го љуби Луис.	luis	0	0
Sylvia loved the concerts.	Силвија многу ги сакаше концертите.	sylvia	0	0
Tom phoned.	Том ѕвонел.	phoned	0	0
Tom encouraged Mary to write about her experiences.	Том ја охрабруваше Мери да пишува за своите доживувања.	experiences	0	0
This popcorn tastes stale. I wonder when it was popped.	Пуканкиве се бајати на вкус. Се прашувам кога ги испукале.	popped	0	0
The cardboard boxes are fragile.	Кутиите од картон се кршливи.	fragile	0	0
He likes science fiction.	Тој сака научна фантастика.	fiction	0	0
The shepherd always tries to persuade his flock that its interests and his own are one and the same.	Овчарот секогаш се обидува да го убеди стадото дека нивните интереси се еднакви со неговите.	persuade	0	0
Tom is a pastor.	Том е пастир.	pastor	0	0
Tom has a collection of Matryoshka dolls.	Том има колекција од бабушки.	dolls	0	0
When you pose a question, you expect an answer.	Кога поставуваш прашање, очекуваш и одговор.	pose	0	0
We tricked Tom.	Го зезнавме Том.	tricked	0	0
The tower stood among ruins.	Кулата стоеше сред рушевини.	ruins	0	0
She smiled sadly.	Таа жално се насмеа.	sadly	0	0
Tom owed a lot to Mary.	Том многу и должеше на Мери.	owed	0	0
Beethoven was a great musician.	Бетовен бил извонреден музичар.	musician	0	0
The scientific truth of evolution is so overwhelmingly established, that it is virtually impossible to refute.	Научната валидност на еволуцијата е толку темелно утврдена, што е во суштина не возможно да се побие.	evolution	0	0
Those who are about to die salute you.	Оние што ќе умрат те поздравуваат.	salute	0	0
Mary took Tom for every cent he had.	Мери му ги собра на Том сите пари.	cent	0	0
The bartender handed Tom his drink.	Барменот му ја подаде пијачката на Том.	bartender	0	0
Tom gave Mary a calendar and she put it on her refrigerator.	Том ѝ даде на Мери календар а таа го стави на ладилникот.	calendar	0	0
I believe in miracles.	Верувам во чудеса.	miracles	0	0
I'm on the balcony.	На балкон сум.	balcony	0	0
I'm horny.	Напален сум.	horny	0	0
Nudists regard nudity as normal.	Нудистите ја сметаат голотијата за нормална.	regard	0	0
Fold the paper in the middle.	Свиткај ја хартијата на средина.	fold	0	0
Genitals are more sensitive than most other organs.	Гениталиите се поосетливи од повеќето останати органи.	organs	0	0
Einstein regarded himself as a philosopher.	Ајнштајн се сметал себеси за филозоф.	einstein	0	0
Can you find suitable time for our meeting?	Можеш ли да најдеш погодно време за нашата средба?	suitable	0	0
This is a singable melody.	Ова е певлива мелодија.	melody	0	0
Find the differences.	Најди ги разликите.	differences	0	0
The country house was complete, with a swimming pool, a barbecue, a soccer field and a pool table.	Викендичката беше целосно опремена, со базен, скара, фудбалско игралиште и маса за билијард.	barbecue	0	0
She adhered strongly to her belief.	Таа строго се придржуваше до своето верување.	strongly	0	0
Water and oil are two different types of fluid.	Водата и маслото се два различни вида на течност.	fluid	0	0
Tom got the scholarship.	Том доби стипендија.	scholarship	0	0
Here is the translation:	Еве го преводот:	translation	0	0
I don't know anything about cricket.	Не знам ништо за крикет.	cricket	0	0
My dream is to travel in a space shuttle.	Сон ми е да патувам со вселенски брод.	shuttle	0	0
They're murderers.	Убијци се.	murderers	0	0
How often do you upload videos to YouTube?	Колку често објавуваш видеа на YouTube?	videos	0	0
My initial assumption was correct.	Мојата првобитна претпоставка беше точна.	initial	0	0
Tom is now being questioned by the police.	Том сега го испрашува полицијата.	questioned	0	0
They're my cousins.	Братучетки ми се.	cousins	0	0
All books can be divided into two categories.	Сите книги може да се поделат на две категории.	divided	0	0
Heteronormativity is closely linked to sexism.	Хетеронормативноста е во тесна врска со сексизмот.	linked	0	0
Experiments are carried out in a laboratory.	Експериментите се вршат во лабораторија.	laboratory	0	0
Do you prefer lobster or crab?	Претпочиташ јастог или краба?	crab	0	0
This is classified.	Ова е класифицирано.	classified	0	0
Our language is an important part of our cultural identity.	Нашиот јазик е важен дел од нашиот културен идентитет.	cultural	0	0
If the situation doesn't improve, I'll be obliged to take measures.	Ако ситуацијата не се подобри, ќе бидам приморан да преземам извесни мерки.	measures	0	0
How can I update this software?	Како можам да го надградам софтверов?	update	0	0
The old cottage has a certain charm about it.	Старата куќарка има извесен шарм.	cottage	0	0
Dan discovered a pile of dirty clothes in Linda's backyard.	Дан откри куп валкани алишта во задниот двор на Линда.	backyard	0	0
Tom is an amateur.	Том е аматер.	amateur	0	0
I have a rash around my anus.	Имам осип околу анусот.	rash	0	0
Don't despair.	Не очајувај.	despair	0	0
I'm certain that your intentions are honorable.	Сигурен сум дека намерите ти се чесни.	honorable	0	0
It's shiny.	Светливо е.	shiny	0	0
The hawk caught a mouse.	Јастребот улови глушец.	hawk	0	0
Tom was wearing shorts.	Том носеше шорцеви.	shorts	0	0
Cum was pouring, there was a lot of cum.	Се лееше сперма; имаше многу сперма.	pouring	0	0
Are you her pimp?	Макро ли си ѝ ти?	pimp	0	0
What am I supposed to dip in the fondue?	Што треба да макам во фондуто?	dip	0	0
Did you win the trophy?	Го освои ли трофејот?	trophy	0	0
I'm sure Tom misses you, too.	Сигурен сум дека и ти му фалиш на Том.	misses	0	0
Tom didn't flush the toilet.	Том не пуштил вода.	flush	0	0
Tom is a magician.	Том е магионичар.	magician	0	0
Who invented dynamite?	Кој го измислил динамитот?	dynamite	0	0
To conquer without danger is to triumph without glory.	Да освојуваш без опасност е да триумфираш без слава.	conquer	0	0
Tom was unpleasant.	Том беше непријатен.	unpleasant	0	0
Jealousy was the motive for the murder.	Љубомора беше причината за убиството.	jealousy	0	0
Tom has no regrets.	Том за ништо не се кае.	regrets	0	0
Tom lifted the lid.	Том ја крена поклопката.	lifted	0	0
Smokers have an increased risk of miscarriage.	На пушачките им се заканува поголем ризик да абортираат спонтано.	increased	0	0
Of course chlorine can be very toxic.	Секако дека хлорот може да биде многу отровен.	toxic	0	0
Do you like chocolate pudding?	Сакаш ли чоколаден пудинг?	pudding	0	0
We'll be needing your help.	Ќе ни треба твоја помош.	needing	0	0
The almond trees are in bloom.	Бадемите цветаат.	bloom	0	0
She only buys second-hand clothing.	Таа купува само половна облека.	buys	0	0
"I think perfection is ugly", he said. "Somewhere in the things that humans make, I want to see scars, failure, disorder, distortion."	„Мислам дека совршеноста е грда“ - рече тој. „Некаде во работите што ги прават луѓето, сакам да гледам лузни, неуспеси, неред и изопаченост.“	disorder	0	0
Are we interrupting them in their work?	Ги прекинуваме ли во работата?	interrupting	0	0
You can't use your sadness as an excuse to be ungodly.	Не можеш да ја користиш тагата како изговор да бидеш безбожен.	sadness	0	0
Her complaints never cease.	Нејзините жалби немаат крај.	cease	0	0
What a scoundrel you are!	Каква битанга си!	scoundrel	0	0
Be sensible.	Биди разбран.	sensible	0	0
Her doctor wants to send her to a specialist.	Нејзиниот лекар сака да ја испрати на специјалист.	specialist	0	0
It's not a bribe.	Не е поткуп.	bribe	0	0
The noise bothers me.	Вревата ми пречи.	bothers	0	0
During the interrogation he admitted his guilt.	При испрашувањето, тој призна дека е виновен.	interrogation	0	0
Which one are you referring to?	За кое зборуваш?	referring	0	0
Tom sharpened the knives for Mary.	Том ѝ ги наостри ножевите на Мери.	knives	0	0
I can't believe you missed Tom's graduation.	Не ми се верува дека му ја пропушти матурата на Том.	graduation	0	0
"Do you need a T-shirt?" "Yes, a red one."	„Ти треба ли маица?“ „Да, црвена.“	t-shirt	0	0
When did you start liking baseball?	Кога го засака безболот?	liking	0	0
Rose was blowing bubbles.	Роуз дуваше меурчиња.	bubbles	0	0
Tom got a haircut.	Том беше на шишање.	haircut	0	0
It's probably just food poisoning.	Сигурно е само тровање.	poisoning	0	0
The pigeons' feathers are white.	Пердувите на гулабот се бели.	feathers	0	0
How can I update this software?	Како можам да го надградам софтверов?	software	0	0
I had a jack, a king and three queens in my hand.	Имав џандар, поп и три дами.	queens	0	0
This table is made of good oak.	Оваа маса е изработена од квалитетно дабово дрво.	oak	0	0
I love trips.	Обожавам патувања.	trips	0	0
You're scaring me.	Ме плашиш.	scaring	0	0
Let's wait awhile!	Да почекаме малку!	awhile	0	0
Tom sat on the sofa.	Том седеше на софата.	sofa	0	0
Tom is conscious now.	Том е сега освестен.	conscious	0	0
The men drew their swords from their scabbards.	Мажите ги извлекоа мечевите од ножниците.	swords	0	0
Follow your instincts.	Следи си своите инстинкти.	instincts	0	0
I am deliberately speaking loudly.	Намерно зборувам гласно.	deliberately	0	0
Tom will not starve.	Том нема да гладува.	starve	0	0
Mariner 10 was the first space probe to visit Mercury. It was also the first probe to visit two planets - Venus and Mercury.	Маринер 10 била првата вселенска сонда што го посетила Меркур. Исто така била првата сонда што посетила две планети, имено Венера и Меркур.	venus	0	0
They've planted jasmine and an olive.	Посадија јасмин и маслиново дрво.	olive	0	0
The doctor thinks Tom's problem is psychological.	Лекатор смета дека на Том проблемот му е психолошки.	psychological	0	0
The passage illustrates Robinson Crusoe's landing on a wild desert island after his shipwreck.	Пасусот го илустрира пристигнувањето на Робинсон Крусо на див пустински остров по бродоломот.	robinson	0	0
The horse was lying on the straw.	Коњот лежеше на слама.	straw	0	0
There was a water mill below the dam.	Имаше воденица под браната.	dam	0	0
You'd better be very sure before you accuse him of anything.	Подобро увери се пред да го обвиниш за нешто.	accuse	0	0
I don't want to go to rehab.	Не сакам да одам на рехабилитација.	rehab	0	0
Tom has a hidden agenda.	Том има скриени намери.	agenda	0	0
This glue does not adhere to plastic.	Овој лепак не се лепи за пластика.	glue	0	0
Tom applied for a job as a salesman.	Том се кандидираше за работа како продавачка.	salesman	0	0
I did twenty-five projects in just one month.	Завршив дваесет и пет проекта за само еден месец.	projects	0	0
Marble floors are beautiful.	Мермерните подови се прекрасни.	floors	0	0
His failure was mainly due to carelessness.	Неговиот успех воглавно се должеше на немарност.	mainly	0	0
Tom's searching for his biological father.	Том си го бара биолошкиот татко.	biological	0	0
I'm sure Tom is quite sincere.	Сигурен сум дека Том е сосем искрен.	sincere	0	0
I weigh 58 kilograms.	Тежам 58 килограми.	weigh	0	0
I need a writing pad.	Ми треба тефтер.	pad	0	0
How much does your Swiss watch cost?	Колку ти кошта швајцарскиот саат?	swiss	0	0
Witches don't cry.	Вештерките не плачат.	witches	0	0
Tom opposed the plan.	Том беше против планот.	opposed	0	0
I have a good watch, even if it is not brand-new.	Имам добар рачен часавник, макар што не е нов новцат.	brand-new	0	0
The tourists visit the museum.	Туристите го посетуваат музејот.	tourists	0	0
Did Tom really get into Harvard?	Навистина ли го примиле Том на Харвард?	harvard	0	0
Tom is spying on us.	Том нѐ шпионира.	spying	0	0
Parliament decided to put the decision in the hands of the people.	Парламентот реши да му ја препушти одлуката на народот.	parliament	0	0
They blamed Tom for the failure.	Го набедија Том за неуспехот.	blamed	0	0
Let's get back on topic.	Да се вратиме на темата.	topic	0	0
We sacrificed a lot.	Многу жртувавме.	sacrificed	0	0
One can win several battles but lose the war.	Човек може да победи во неколку битки но сепак да ја изгуби војната.	battles	0	0
Tom has blond hair and green eyes.	Том има руса коса и зелени очи.	blond	0	0
I like horse races.	Сакам трки со коњи.	races	0	0
Do you like salmon?	Сакаш ли лосос?	salmon	0	0
That's so bizarre.	Тоа е толку чудно.	bizarre	0	0
Tom removed his wig.	Том си ја извади периката.	wig	0	0
His hair is so long it reaches the floor.	Косата му е толку долга што го допира подот.	reaches	0	0
I'm awfully afraid of heights.	Имам голем уплав од височини.	heights	0	0
There are many possibilities for improvement of that dictionary.	Има многу начини како да се подобри тој речник.	possibilities	0	0
There is wax on the carpet.	Има восок на тепихот.	wax	0	0
Tom travels a lot.	Том многу патува.	travels	0	0
It's a confidential matter.	Доверливо е.	confidential	0	0
One black sheep ruins the whole herd.	Една црна овца го уништува целото стадо.	herd	0	0
She usually uses nail scissors.	Таа обично користи ножички за нокти.	scissors	0	0
This is my CD.	Ова е мое ЦД.	cd	0	0
I hope to pass my exams.	Се надевам деќа си ги положам испитите.	exams	0	0
The washing machine is a wonderful invention.	Машината за перење е прекрасен изум.	invention	0	0
I'm quite capable of explaining the situation myself.	Сосема сум способен да ја објаснам ситуацијата сам.	explaining	0	0
We'll get you a replacement.	Ќе ти најдеме заменик.	replacement	0	0
He killed the old lady just for kicks.	Ја уби старицата од кур ќеф.	kicks	0	0
It's a question of integrity.	Станува збор за интегритет.	integrity	0	0
Salt and pepper completely and add a dash of nutmeg.	Додајте сол и бибер, а потоа малку морско оревче.	dash	0	0
I want to become both physically and mentally stronger.	Сакам да станам и физички и ментално посилен.	mentally	0	0
There is no reason for her to flee.	Нема причина таа да бега.	flee	0	0
Tom is a gangster.	Том е гангстер.	gangster	0	0
Tom is very slim.	Том е многу слаб.	slim	0	0
I'm choosing to ignore that.	Одбирам да го игнорирам тоа.	choosing	0	0
He's promising us nothing.	Ништо не ни ветува.	promising	0	0
Just stay objective.	Само не ја губи објективноста.	objective	0	0
Don't do anything to attract attention to yourself.	Не прави ништо со што би можел да привлечеш внимание.	attract	0	0
Melanie is not a fortune teller.	Мелани не е гатачка.	melanie	0	0
The godless community was perceived as uncivilised by its neighbours.	Безбожната заедница беше сметана за нецивилизирана од страна на соседите.	neighbours	0	0
She nailed a board.	Таа закова даска.	nailed	0	0
Tom closed his briefcase and left.	Том си ја затвори актовката и си замина.	briefcase	0	0
Tom heard the buzzer.	Том го чу тастерот.	buzzer	0	0
Have you ever thought about quitting your job?	Си размислувал ли некогаш да дадеш отказ?	quitting	0	0
This puppet is my only friend.	Оваа марионета ми е единствен пријател.	puppet	0	0
There are dozens of trees in the garden.	Има многу дрва во градината.	dozens	0	0
I'm betting that was Tom's plan.	Се кладам дека тоа му бил планот на Том.	betting	0	0
Tom taught me how to make pancakes.	Том ме научи да правам палачинки.	pancakes	0	0
Tom looked down the corridor.	Том погледа во ходникот.	corridor	0	0
Did I embarrass you?	Те посрамотив ли?	embarrass	0	0
The ghost visits her in her dreams.	Во нејзините соништа ја посетува духот.	visits	0	0
Communism tries to overcome capitalism, but so far that goal has not been achieved.	Комунизмот се обидува да го надбие капитализмот, но до сега се уште ја нема достигнато својата цел.	achieved	0	0
Stop sucking up to the teacher.	Престани да му се улизуваш на наставникот.	sucking	0	0
Don't encourage Tom.	Не го сили Том.	encourage	0	0
Mary isn't only prettier, but she gets better grades than Alice.	Мери не само што е поубава, туку добива и подобри оценки од Алис.	grades	0	0
That puppy barks very loudly.	Тоа кученце многу гласно џавка.	barks	0	0
How is that relevant?	Како е тоа битно?	relevant	0	0
Dad, what is the difference between the mafia and the government?	Тато, што е разликата помеѓу мафијата и владата?	mafia	0	0
The joke was at my expense.	Шегата беше на моја сметка.	expense	0	0
Most virgins have an intact hymen.	Повеќето девици имаат читав химен.	intact	0	0
We will visit you occasionally.	Ќе те посетуваме повремено.	occasionally	0	0
She laid her head on my chest so she could listen to my heartbeat.	Ја стави главата кај мене на гради за да ми ги слуша отчукувањата на срцето.	heartbeat	0	0
They're identical.	Идентични се.	identical	0	0
Mary smoked a cigar.	Мери пушеше пура.	cigar	0	0
The human body is composed of billions of small cells.	Човевкото тело е составено од милијарди мали клетки.	billions	0	0
I have gained weight.	Сум се згоил.	gained	0	0
Rome has declared war on Venice.	Рим ѝ објави војна на Венеција.	venice	0	0
I am learning in a classical school.	Запишан сум во класично школо.	classical	0	0
I want to eat Chinese noodles.	Ми се јадат кинески тестенини.	noodles	0	0
Clip your nails.	Исечи ги ноктите.	clip	0	0
You should resign.	Треба да дадеш оставка.	resign	0	0
It's well-known that spiders aren't insects.	Општо познат факт е дека пајаците не се инсекти.	insects	0	0
My memory is failing.	Ми откажува сеќавањето.	failing	0	0
Lipids are organic compounds.	Мастите се органски соединенија.	organic	0	0
Seize him!	Фатете го!	seize	0	0
I'm not charging anybody for anything.	Не оптужувам никого за ништо.	charging	0	0
Has anybody seen my beer mug?	Ми ја видел ли некој криглата за пиво?	mug	0	0
The crow spread his wings.	Враната си ги рашири крилата.	crow	0	0
I want to build a fountain in my garden.	Сакам да си изградам фонтана во градината.	fountain	0	0
It's not an insult. It's an observation.	Не е навреда, туку само примедба.	observation	0	0
Today a law was enacted which allows abortion.	Денес легализираа абортуси.	abortion	0	0
The rebels sabotaged the railroad.	Бунтовницита ја саботираа железничката пруга.	railroad	0	0
I'm sure we can straighten it out.	Сигурен сум дека можеме да го израмниме.	straighten	0	0
It was a legitimate question.	Тоа е валидно прашање.	legitimate	0	0
You apparently haven't known the pain of a catfish sting.	Изгледа не знаеш како боли да те боцне сом.	sting	0	0
Tom is the youngest.	Том е најмладиот.	youngest	0	0
Tom stuck a fork into the electrical socket.	Том забоде вилушка во штекерот.	fork	0	0
Jonas listened to the rain.	Џонас го слушаше дождот.	jonas	0	0
She believes that jade has medicinal properties.	Таа верува дека жадот има лековити моќи.	jade	0	0
Tom feared falling down.	Том се плашеше да не падне.	feared	0	0
Tom lost his keys, and spent three hours trying to pick the lock, before giving up and forcing a window.	Том си ги загуби клучевите, па три часа се обиваше да ја обие бравата, пред конечно да се откаже и да скрши прозор.	forcing	0	0
Even though he's my neighbour, I don't know him very well.	Иако ми е комшија, не го познавам многу добро.	neighbour	0	0
My father bought me a digital watch for birthday present.	Татко ми ми купи дигитален рачен часовник за роденден.	digital	0	0
His words and deeds do not match.	Зборовите и делата не му се совпаѓаат.	deeds	0	0
Is it still up in the attic?	Се уште ли е на таван?	attic	0	0
It has sentimental value.	Има сентиментална вредност.	sentimental	0	0
It's cooler tonight.	Вечерва е посвежо.	cooler	0	0
The green alien is humanoid and stands at 3.7 metres.	Зелениот вонземјанин е човеколик и 3.7 метра висок.	metres	0	0
Do you have difficulty losing weight?	Имаш ли тешкотии при слабеењето?	difficulty	0	0
He dried his sweaty forehead.	Си го исуши испотеното чело.	dried	0	0
It's not an easy thing to meet your maker.	Не е лесна работа да се сретнеш со својот создател.	maker	0	0
I'm supporting you.	Те поддржувам.	supporting	0	0
Dan had numerous girlfriends.	Дан имаше безброј девојки.	girlfriends	0	0
The calm surface reflected her features like a mirror.	Мирната површина ги одразуваше нејзините црти како огледало.	features	0	0
Photography of this area is prohibited.	Фотографирање на просторов е забрането.	photography	0	0
He wants vengeance.	Сака одмазда!	vengeance	0	0
That would be inappropriate.	Тоа би било непристојно.	inappropriate	0	0
The substance can irritate or corrode the skin, eyes, or mucous membranes.	Супстанцата може да ги надразни или разјаде кожата, очите или слузниците.	substance	0	0
We hate our wicked and corrupt leaders!	Ги мразиме нашите подли и корумпирани водачи!	corrupt	0	0
Mary is a potter.	Мери е грнчарка.	potter	0	0
Do you have needle and thread?	Имаш ли игла и конец?	thread	0	0
Priests receive health insurance.	Свештениците добиваат здравствено осигурување.	priests	0	0
Tom is whining.	Том се пренемага.	whining	0	0
She wore a dark blue scarf.	Таа носеше тегет шал.	scarf	0	0
No one is immortal.	Никој не е бесмртен.	immortal	0	0
Lots of herons live in the marsh.	Могу чапји живеат во мочуриштето.	marsh	0	0
It is said that the old chapel is haunted.	Велат дека старата капела е проколната.	chapel	0	0
She was desperately in love with him.	Таа беше очајно вљубена во него.	desperately	0	0
If you want to know why, it's because I caused five car accidents this year.	Ако сакаш да знаеш зошто, бидејќи предизвикав пет сообраќајки годинава.	accidents	0	0
Did Mike stop drinking alcoholic drinks?	Престана ли Мајк да пие алкохолни пијалаци?	alcoholic	0	0
This fabric is very soft.	Оваа ткаенина е многу мека.	fabric	0	0
The Nazis burned books.	Нацистите гореле книги.	nazis	0	0
His father worked on the railway.	Татко му работеше на железничка.	railway	0	0
Who is this old dame?	Која е старава дама?	dame	0	0
Those rogue rebels do not deserve to roam the Earth.	Тие бунтовни ништожници немаат право да живеат на земјата.	rebels	0	0
This has been the custom for many, many years.	Ова е обичајот веќе многу години.	custom	0	0
I could lose my pension.	Би можел да ја изгубам пензијата.	pension	0	0
Tom drove to the store and bought three cans of insect spray.	Том отиде до продавница и купи три канти спреј за бубачки.	cans	0	0
Patience is a virtue that I don't possess.	Трпението е доблест којашто јас не ја поседувам.	possess	0	0
She stuck a poster on the wall.	Залепи постер на ѕидот.	poster	0	0
Tom is a drug addict.	Том е зависник од дрога.	addict	0	0
His nose is his best feature.	Носот му е најдоброто одличие.	feature	0	0
I can't cope with this task.	Не можам да се справам со оваа задача.	cope	0	0
Gloria hasn't lived in Rio for many years.	Глорија од одамна нема живеено во Рио.	rio	0	0
Words reduce reality to something the human mind can grasp, which isn't very much.	Зборовите ја сведуваат стварноста на нешто што човечкиот ум може да го разбере, а тоа не е многу.	reduce	0	0
They were rescued by helicopter.	Ги спасија со хеликоптер.	rescued	0	0
Safety is not guaranteed.	Безбедноста не е загарантирана.	guaranteed	0	0
I'm emotionally drained.	Исцрпен сум емотивно.	emotionally	0	0
I'm an accountant.	Јас сум сметководител.	accountant	0	0
I'm not interested in your theories!	Не ме интересираат твоите теории!	theories	0	0
It was amusing.	Беше забавно.	amusing	0	0
That was unnecessary.	Тоа беше непотребно.	unnecessary	0	0
The stadium is accessible by bus.	Се стига до стадионот со автобус.	stadium	0	0
The scar isn't really visible.	Лузната баш и не е видлива.	visible	0	0
Maybe after Easter, spring will come.	Можеби по Велигден ќе дојде пролетта.	easter	0	0
He is a DJ.	Тој е диџеј.	dj	0	0
There is no freedom for the ignorant.	Нема слобода за незнајковците.	ignorant	0	0
The mall is deserted.	Трговскиот центар е запуштен.	deserted	0	0
Even if you don't like rum, try a glass of this.	Дури и да не сакаш рум, пробај една чаша од ова.	rum	0	0
I like to chew tobacco.	Сакам да џвакам тутун.	tobacco	0	0
When I was a young girl, I always wanted to live underwater.	Кога бев млада девојка, сакав да живеам под вода.	underwater	0	0
Divide these apples between you three.	Вие тројца, поделете ги јаболкава меѓу себе.	divide	0	0
Dolkun has been working very hard lately, and yet isn't able to see even the slightest result.	Долкун во последно време многу интензивно работи, но не гледа ни најмал резултат од тоа.	slightest	0	0
The cashier will give you the discount.	Касиерот ќе ти даде попуст.	discount	0	0
Yoga comes from India.	Јогата потекнува од Индија.	yoga	0	0
To avoid injury or discomfort, be sure that the vagina is lubricated before intercourse.	За да се избегнат повреди и неудопство, вагината треба да се подмачка пред секс.	vagina	0	0
I don't see any reason for rushing.	Не гледам потреба од брзање.	rushing	0	0
Do you think you're modest?	Дали се сметаш за скромен?	modest	0	0
Linda wore no make-up.	Линда не носеше шминка.	make-up	0	0
The earthquake reduced many villages to rubble.	Земјотресот разори многу села.	reduced	0	0
Ziri doesn't have to whisper.	Не мора да шепоти Зири.	whisper	0	0
What's so pressing?	Што е толку итно?	pressing	0	0
Tom ignored the question.	Том го изигнорира прашањето.	ignored	0	0
And Helena replied: "Two cakes aren't a lot for me; it would be a lot if it were five or six cakes; but two cakes are very few."	А Хелена одговори: „Две торти не ми се многу; да беа пет или шест, друго ќе беше, но две торти се всушност многу малку.“	helena	0	0
We're both writers.	И двајцата сме писатели.	writers	0	0
Waste not a single grain of rice!	Немој да потрошиш ниедно зрно ориз!	grain	0	0
The war is essentially over.	Војната во суштина заврши.	essentially	0	0
Changes in society come from individuals.	Промените во општеството ги прават поединци.	individuals	0	0
Meredith is Mary's friend.	Мередит ѝ е пријателка на Мери.	meredith	0	0
Am I being too subtle?	Премногу ли сум суптилен?	subtle	0	0
He cut the umbilical cord using a pair of scissors.	Тој ја пресече папочната врвца со ножици.	cord	0	0
Do you know any good sites for studying languages?	Знаеш ли добар сајт за учење јазици?	sites	0	0
She disapproved of my trip to Vienna.	Таа негодуваше за моето патување во Виена.	vienna	0	0
The picnic lasted the whole day.	Излетот траеше цел ден.	lasted	0	0
That word is of Greek origin.	Тој збор е од грчко потекло.	origin	0	0
Do unto others as you would like them to do unto you.	Постапувај со другите онака како што сакаш тие да постапуваат со тебе.	unto	0	0
Those rogue rebels do not deserve to roam the Earth.	Тие бунтовни ништожници немаат право да живеат на земјата.	rogue	0	0
I had to see Jacques.	Морав да го видам Жак.	jacques	0	0
One cannot erase the past.	Минатото не може да се избрише.	erase	0	0
You will be able to ski well next year.	Ќе знаеш да скијаш добро следната година.	ski	0	0
Garlic enhances the flavor of meals.	Лукот го збогатува вкусот на јадењата.	flavor	0	0
It's the fastest train in the world.	Тоа е најбрзиот воз на светот.	fastest	0	0
My vet recommended euthanizing my dog.	Ветеринатор ми препорача да си го евтанизирам кучето.	vet	0	0
We ate lobster and steak.	Јадевме јастог и стег.	lobster	0	0
Do you like robots?	Сакаш ли роботи?	robots	0	0
She is a shade better today.	Денес ѝ е малку поарно.	shade	0	0
Tom seems ambitious.	Том делува честољубиво.	ambitious	0	0
The orchestra struck up nostalgic music.	Оркестарот засвири носталгична музика.	orchestra	0	0
Human beings succeeded in flying into space.	Луѓето успеаја да летаат во вселената.	succeeded	0	0
Tom looked to Mary for guidance.	Том се обрати кај Мери за совет.	guidance	0	0
The fall of the empire was inevitable.	Падот на царството беше неизбежен.	inevitable	0	0
He is my rival in business.	Тој ми е соперник во работата.	rival	0	0
Tom refuses to work.	Том одбива да работи.	refuses	0	0
This is my fiancé.	Ова ми е свршеникот.	fiancé	0	0
Only Tom would use the purchase of a new TV as an excuse to throw a party.	Само Том би го искористил купувањето нов телевизор како повод да приреди забава.	purchase	0	0
Don't wander off like that.	Не одлутувај така.	wander	0	0
Tom could tell by Mary's accent that she was probably from Ireland.	Том можеше да познае дека Мери е најверојатно од Ирска според нејзиниот нагласок.	ireland	0	0
Tom hanged himself in his jail cell.	Том се обеси во затворската ќелија.	hanged	0	0
It'll do no harm to drink a little whisky.	Нема штета од тоа да се напиеш малку виски.	whisky	0	0
Your shelf is full of books.	Полицата ти е полна со книги.	shelf	0	0
I am allowing clover to grow on the edges.	Оставам детелини да растат на ивиците.	allowing	0	0
What's this chart?	Што претставува овој графикон?	chart	0	0
Who's accusing you?	Кој те обвинува?	accusing	0	0
The beetle buzzes.	Бубачката брчи.	buzzes	0	0
What do you usually do on weekends?	Што правиш обично за викенд?	weekends	0	0
Now I'm humiliated.	Сега сум понижен.	humiliated	0	0
Tom's fiancée was there.	Свшреничката на Том беше таму.	fiancée	0	0
Tom treats me like a princess.	Том ме третира како принцеза.	treats	0	0
This is Nina, your granddaughter.	Ова е Нина, внука ти.	granddaughter	0	0
I would rather die than submit.	Попрво би умрел отколку да се покорам.	submit	0	0
The supervisor enforced the rules here in this factory.	Надзорникот ги спроведел правила тука во фабрикава.	supervisor	0	0
Sniffing that brown flask made me nauseous.	Ми се слоши кога ја помирисав таа кафеава флаша.	sniffing	0	0
The bear began tearing at the tent.	Мечката почна да го кине шаторот.	tearing	0	0
You're obliged to tell me the truth.	Должен си да ми ја кажеш вистината.	obliged	0	0
You've had plenty of opportunities.	Си имал изобилни прилики.	opportunities	0	0
Fifty brave knights were ready for the great battle.	Педесет храбри витеза беа спремни за големата битка.	knights	0	0
The guys he always hangs out with are now in jail.	Луѓето со коишто секогаш се дружи се во затвор сега.	hangs	0	0
The stew isn't ready to eat yet.	Манџата сѐ уште не е готова за јадење.	stew	0	0
He counted to 100.	Тој изброја до 100.	counted	0	0
The human voice is the most beautiful of all wind instruments.	Човечкиот глас е најубав од сите дувачки инструменти.	instruments	0	0
To conquer without danger is to triumph without glory.	Да освојуваш без опасност е да триумфираш без слава.	triumph	0	0
She's a nun.	Таа е калуѓерка.	nun	0	0
That's going to look good on my resume.	Тоа добро би изгледало во моето резиме.	resume	0	0
Tom tried to distract the police so Mary could escape.	Том се обиде да и го оттргне вниманието на полицијата за Мери да може да побегне.	distract	0	0
The historical novel was a very popular genre.	Историскиот роман бил многу популарен жанр.	historical	0	0
Ignorance always creates fear.	Незнаењето секогаш создава страв.	creates	0	0
"Do you like costumes?" "I love costumes!"	„Сакаш ли костими?“ „Обожавам костими!“	costumes	0	0
My wife is Swedish.	Жена ми е Швеѓанка.	swedish	0	0
I'm depending on you.	Рачунам на тебе.	depending	0	0
The milk turned sour.	Млекото скисна.	sour	0	0
A spark of hope was shining in his eyes.	Искра на надеж светеше во неговите очи.	spark	0	0
Mary says that Tom spends his money a little too freely.	Мери вели дека Том малку расипнички ги троши парите.	freely	0	0
Don't call us freaks.	Не нѐ нарекувај чудаци.	freaks	0	0
It's in peak condition.	Во одлична состојба е.	peak	0	0
Galileo was sentenced to life imprisonment in 1633. Because of his age and poor health, he was allowed to serve his imprisonment under house arrest.	Галилео го осудиле на доживотна затворска казна во 1633. Сепак, поради неговата возраст и кревко здравје, му дозволиле да ја одлежи таа казна во домашен притвор.	sentenced	0	0
Be careful. It's a fierce bull.	Пази. Тоа е жесток бик.	fierce	0	0
That sounds like a scam.	Тоа звучи на превара.	scam	0	0
Without honor, victory is hollow.	Без чест, победата е бесмислена.	hollow	0	0
When were Jews first sent to the concentration camps?	Кога биле испратени првите Евери во логори?	concentration	0	0
Tom has always been very protective of his children.	Том отсекогаш многу си ги штител децата.	protective	0	0
Tom is very charming when he smiles.	Том е многу шармантен кога се смее.	smiles	0	0
Isn't it stunning?	Зарем не е воодушевувачко?	stunning	0	0
Tom started getting impatient and frustrated.	Том почна да се нервира и да го губи трпението.	frustrated	0	0
Rats breed rapidly.	Стаорците брзо се размножуваат.	breed	0	0
They adore her.	Ја обожуваат.	adore	0	0
Kids love pasta in tomato sauce.	Децата сакаат тестенина со доматен сос.	pasta	0	0
Tom swallowed the pill.	Том го голтна апчето.	swallowed	0	0
Go get some towels.	Оди донеси пешкири.	towels	0	0
Man, the architect of this building must have been drunk at the time.	Боже, архитектот сигурно бил пијан кога ја правел зградава.	architect	0	0
Please remove the ashes from the stove.	Те молам исчисти го пепелот од печката.	stove	0	0
Dan shot Linda, killing her instantly.	Дан ја застрела Линда, по што таа веднаш умре.	instantly	0	0
Bugger off.	Откачи ми се.	bugger	0	0
He stepped into dog doo.	Згазна на измет од куче.	doo	0	0
Dan grew up at an orphanage.	Дан порасна во сиропиталиште.	orphanage	0	0
It was like a bolt out of the blue.	Беше како гром од ведро небо.	bolt	0	0
Can I have your autograph?	Може ли Ваш автограм?	autograph	0	0
He looked sharply at me over his spectacles.	Ме погледна остро низ очилата.	sharply	0	0
How easily one acquires bad habits!	Колку лесно се стекнуваат лоши навики!	habits	0	0
There were a great many people present at the assembly.	Голем број луѓе беа присутни на собирот.	assembly	0	0
They changed my meds.	Ми ги сменија лекарствата.	meds	0	0
The Golden Age of the Romans is in the past.	Златната епоха на Римјаните е дел од минатото.	romans	0	0
Joshua is gay.	Џошуа е педер.	joshua	0	0
The names are sorted alphabetically.	Имињата се подредени по азбучен ред.	sorted	0	0
Tom insulted Mary.	Том ја извреѓа Мери.	insulted	0	0
This is outstanding.	Ова е извонредно.	outstanding	0	0
I was thinking of going out and buying a whole new wardrobe.	Мислев да одам да си купам нова целосна гардероба.	wardrobe	0	0
This is one of the city's best restaurants.	Ова е еден од најдобрите ресторани во градот.	restaurants	0	0
They don't allow us to go to the disco.	Не ни дозволуваат да одиме во дискотека.	disco	0	0
Tom wasn't flirting.	Том не шмекаше.	flirting	0	0
Tom was not just interested in Mary's musical abilities.	Том не го интересираа само музичките способности на Мери.	abilities	0	0
Mice carry the plague.	Глувците се пренесувачи на чума.	mice	0	0
Tom doesn't know if Mary likes pumpkin pie or not.	Том не знае дали Мери сака пити со тиква или не.	pumpkin	0	0
We're sweating in this heat.	Се потиме од жештинава.	sweating	0	0
The boat is attached to the anchor by a chain.	Бродот е врзан за котвата со ланец.	anchor	0	0
Be thankful.	Биди благодарен.	thankful	0	0
I can't resist the urge to eat raw meat.	Не можам да го надвладеам нагонот да јадам сирово месо.	urge	0	0
The surrounding hills protected the town.	Околните ридови го штитеа градот.	surrounding	0	0
The biofuel is known as cellulosic ethanol, and if successful, supporters say it could provide an abundant source of energy while quieting critics who say the growth of the biofuel business has put a strain on food prices and the environment.	Биогоривото е познато како целулозен етанол, и ако успее, поддржувачите велат дека би можело да стане непресушлив извор на енергија што би ги замолкнало критичарите кои уверуваат дека порастотот на бизнис со биогориво е дополнителен товар за прехранбените цени и животната околина.	strain	0	0
The bedroom curtains have faded at the edges.	Завесите во спалната се излитиле на ивиците.	curtains	0	0
I sing Gypsy songs.	Пеам цигански песни.	gypsy	0	0
People used to think that the tomato was poisonous.	Луѓето порано сметале дека доматите се отровни.	tomato	0	0
You have to show compassion to your girl.	Треба да ѝ покажеш сочувство на девојка ти.	compassion	0	0
Why is Germany so tough on Greece?	Зошто е Германија толку сурова со Грција?	greece	0	0
I learn Arabic.	Учам арапски.	arabic	0	0
I have made a careful examination of the situation.	Темелно ја испитав ситуацијата.	examination	0	0
Do you participate in the marathon?	Учествуваш ли во маратонот?	participate	0	0
My daughter cut her veins with a piece of glass.	Ќерка ми си ги пресече вените со парче стакло.	veins	0	0
Tom collected coffee cups.	Топ собираше филџани за кафе.	cups	0	0
There is an additional problem.	Има дополнителен проблем.	additional	0	0
You are my obsession.	Ти си ми опсесија.	obsession	0	0
Don't tell me what my responsibilities are.	Не ми кажувај кои ми се одговорностите.	responsibilities	0	0
Lust awakens the desire to possess. And that awakens the intent to murder.	Похотата ја побудува желбата за поседување. Тоа пак ја побудува намерата за убиство.	intent	0	0
We cut trees with an axe.	Сечеме дрва со секира.	axe	0	0
You were reckless.	Беше непромислен.	reckless	0	0
Remove the hair with a razor blade.	Отстрани ги влакната со помош на брич.	razor	0	0
Tom is cutting corners.	Том ги сече ќошевите.	corners	0	0
I made a frightening mask in art class.	Направив страшна маска на часот по ликовно.	frightening	0	0
I hope it rains.	Се надевам дека ќе врне.	rains	0	0
Life is like a box of matches - treating it too seriously is stupid, whereas being careless with it is dangerous.	Животот е како кутија од кибрит - да ја третираш преозбилно е блесаво, а да бидеш пренемарен со неа е опасно.	whereas	0	0
I can't get promoted.	Никако да ме унапредат.	promoted	0	0
Coffee is so dang expensive.	Кафето е толку скапо, да му се невиди.	dang	0	0
Thanks for your comments.	Благодарам за коментарите.	comments	0	0
Let him bark like a dog.	Нека лае како куче.	bark	0	0
Tom was dressed in casual clothing.	Том носеше неформална облека.	casual	0	0
She lived up to our expectations.	Таа ни ги исполни очекувањата.	expectations	0	0
Dan found it hard to adjust to life in the monastery.	На Дан му беше тешко да се прилагоди на животот во манастирот.	adjust	0	0
I lost my son about a decade ago.	Го загубив синот отприлика пред едно десетлетие.	decade	0	0
Where do pine nuts come from?	Од каде потекнуваат пињолите?	pine	0	0
The puppets are controlled by wires.	Марионетите ги управуваат со жици.	wires	0	0
She freaked out when a pigeon flew in.	Таа се извади од памет кога влета гулаб.	pigeon	0	0
Who appointed you?	Кој те именувал?	appointed	0	0
I'm placing you under arrest for treason.	Ве апсам за велепредавство.	treason	0	0
He has broad views.	Тој има широки погледи.	views	0	0
This isn't a violin. It's a viola.	Ова не е виолина туку виола.	violin	0	0
Stir the mixture until it foams, then set it aside.	Мешајте ја смесата додека не се запени, а потоа ставете ја настрана.	stir	0	0
It is not outside of the realm of possibility.	Не е вон рамките на возможното.	realm	0	0
Tom is fitting in.	Том се вклопувал.	fitting	0	0
Tom got mercury poisoning because he ate canned tuna every day.	Том заврши со труење од жива затоа што јадеше туна од конзерва секој божји ден.	tuna	0	0
Tuck your shirt in.	Пикни си ја кошулата во панталони.	tuck	0	0
All visitors are subject to inspection.	Сите посетители мора да бидат испитани.	inspection	0	0
The sow is nursing the piglets.	Маторицата ги дои прасињата.	nursing	0	0
She saw a boy kneeling by the altar.	Таа виде момче како клечи крај олтарот.	altar	0	0
I'm not a tourist.	Не сум турист.	tourist	0	0
Tom made Mary a peanut butter and jelly sandwich.	Том и направи на Мери сендвич со путер од кикирики и џем.	jelly	0	0
Tom likes to lounge around the house without any clothes on.	На Том му е убаво да дембелува гол дома.	lounge	0	0
Don't forget to write the zip code.	Не заборавај да го напишеш поштенскиот код.	zip	0	0
Tom comes from another dimension.	Том е од друга димензија.	dimension	0	0
Tom started to choke.	Том се засркна.	choke	0	0
I'm not backing out.	Не се повлекувам.	backing	0	0
Tom is my bodyguard.	Том ми е телохранител.	bodyguard	0	0
We have to buy a new rug for this room.	Мора да купиме нов килим за собава.	rug	0	0
My jaw hurts.	Ме боли вилицата.	jaw	0	0
It took me a long time to rid myself of all those ants.	Ми требаше долго време да се отарасам од тие мравки.	ants	0	0
I want some popcorn.	Сакам пуканки.	popcorn	0	0
Dan entered the courtroom.	Дан влезе во судницата.	courtroom	0	0
This is pointless.	Ова е беспредметно.	pointless	0	0
I watched a documentary about sushi.	Гледав документарец за суши.	documentary	0	0
I heard that they have a lot of problems with the tunnels in New Zealand.	Слушнав дека имале многу проблеми со тунелите во Нов Зеланд.	tunnels	0	0
Don't be so demanding.	Немој да бидеш толку захтевен.	demanding	0	0
I don't like using dildos, I prefer real cocks.	Не сакам да користам дилда - претпочитам вистински курови.	cocks	0	0
Tom was eliminated in the second round of the contest.	Том го елиминираа во втората рунда од натпреварот.	eliminated	0	0
Production fell rapidly.	Производството нагло опадна.	rapidly	0	0
It's the best turkey I've ever tasted.	Ова е најдобрата мисирка што некогаш сум ја вкусил.	tasted	0	0
Tom rushed off.	Том одјури.	rushed	0	0
I'm ordering pizza.	Нарачувам пица.	ordering	0	0
We're very efficient.	Многу сме ефикасни.	efficient	0	0
That's outrageous.	Тоа е скандалозно.	outrageous	0	0
We buy the cattle and slaughter them.	Ги купуваме говедата па ги колеме.	slaughter	0	0
Dan smoked marijuana with Linda.	Дан пушеша марихуана со Линда.	marijuana	0	0
Tom welded the pipes together.	Том ги завари цевките.	pipes	0	0
Tom backed off.	Том се повлече.	backed	0	0
He still has a white vest.	Тој се уште има бел елек.	vest	0	0
Our boat approached the small island.	Нашиот чун се доближуваше до малиот остров.	approached	0	0
Tom is a mechanic.	Том е механичар.	mechanic	0	0
Do you want to live in Mumbai?	Сакаш ли да живееш во Мумбај?	mumbai	0	0
Since the bus had been delayed, we had a long wait in the rain.	Затоа што автобусот се беше задржал, долго чекавме на дождот.	delayed	0	0
This is a mechanical toy.	Ова е механичка играчка.	mechanical	0	0
What's the bus fare?	Колку се плаќа за автобус?	fare	0	0
Can I extend my stay?	Може ли да си го продолжам престојот?	extend	0	0
Thanks for the info.	Фала за информациите.	info	0	0
Tom pretended not to understand what Mary was trying to tell him.	Том се преправаше дека не разбира што пробува да му каже Мери.	pretended	0	0
Two plus two equals four.	Два плус два е четири.	equals	0	0
I had an artificial insemination with sperm from my husband.	Вештачки ме оплодија со сперма од маж ми.	artificial	0	0
I think Tom won't accomplish anything.	Мислам дека Том ништо нема да постигне.	accomplish	0	0
Why do Muslims place such importance on burial?	Зошто за Муслиманите се толку важни закопите?	burial	0	0
Let's bake a birthday cake.	Да испечеме роденденска торта.	bake	0	0
This is a DVD.	Ова е ДВД.	dvd	0	0
I live in New Delhi.	Сакам да живеам во Њу Делхи.	delhi	0	0
Tom knocked lightly.	Том нежно тропна.	lightly	0	0
Storms have abraded the outer layer of paint.	Надворешниот слој боја се излитил од бури.	layer	0	0
I've never worn a sleeping gown in my life.	Никогаш во животот не сум носела спавача.	gown	0	0
Do you have anything a little cheaper?	Имате ли нешто поефтино?	cheaper	0	0
Damn, can you imagine how badly they smelled?	Леле, можеш ли да замислиш колку лошо мирисаа?	smelled	0	0
My grandfather raises ducks.	Дедо ми одгледува патки.	ducks	0	0
A swan is gliding toward the reeds.	Еден лебед се лизга накај трските.	swan	0	0
Thank you so much for attending!	Фала ти многу што присуствуваше.	attending	0	0
The fairies danced in the moonlight.	Самовилите танцуваа на месечевата светлина.	moonlight	0	0
Ropes surround the place.	Јажиња го опкружуваат местото.	ropes	0	0
Give me the notebook.	Дај ми ја тетратката.	notebook	0	0
Have you ever been punched in the face?	Ти удрил ли некој бокс во лице?	punched	0	0
Pieces of the broken mirror lay scattered on the floor.	Срчите од скршеното огледало лежеа раштркани на подот.	scattered	0	0
Your problem is that you've always been too trusting.	Твојот проблем е тоа што отсекогаш си имал преголема доверба во луѓето.	trusting	0	0
You prayed that your father would forgive you.	Се молеше татко ти да ти прости.	prayed	0	0
Nobody volunteers.	Никој не се пријавува доброволно.	volunteers	0	0
This proverb is worth remembering.	Оваа поговорка вреди да се запомни.	remembering	0	0
Tom and Mary decided to adopt John.	Том и Мери решија да го посвојат Џон.	adopt	0	0
The bird was looking for worms.	Птицата бараше глисти.	worms	0	0
We forgot to take that into consideration.	Заборавивме да го земеме тоа предвид.	consideration	0	0
The bandits put a gag in his mouth.	Бандитите му ја врзаа устата.	bandits	0	0
Drunkards drink non stop.	Пијаниците пијат без прекин.	non	0	0
Tom got a transplant.	На Том му пресадија орган.	transplant	0	0
Sure, gladly.	Секако, со задоволство.	gladly	0	0
C'mon! English is easy!	Ајде бе! Лесен е англискиот!	mon	0	0
The flowers perished from the frost.	Цвеќињата овенаа од мразот.	frost	0	0
There is no God but Allah, and Mohammed is his prophet.	Нема друго божество достојно за обожување освен Алах, и Мухамед е Божјиот пратеник.	prophet	0	0
They launched a rocket.	Лансираа ракета.	launched	0	0
The people rejected the constitution.	Народот го отфрли уставот.	constitution	0	0
I'm missing a sock.	Ми фали една чорапа.	sock	0	0
Dragons are creatures that are long like snakes, winged like birds, and wise like men.	Змејовите се суштества долги како змија, крилести како птица, и мудри како човек.	dragons	0	0
I will sell it as soon as I find a buyer.	Ќе го пронајдам штом најдам купувач.	buyer	0	0
You must follow the regulations.	Мора да следиш прописи.	regulations	0	0
The volcano has become active again.	Вулканот повторно стана активен.	volcano	0	0
The night is my accomplice.	Ноќта ми е соучесник.	accomplice	0	0
We're staying in different hotels.	Престојуваме во различни хотели.	hotels	0	0
Old favors are soon forgotten.	Старите услуги брзо се забораваат.	favors	0	0
The information reinforced his opinions.	Податоците му ги поткрепија мислењата.	opinions	0	0
Tom pressed the rewind button on the VCR.	Том ја премота касетата.	pressed	0	0
Tom is very blunt.	Том е многу директен.	blunt	0	0
His son had been killed in a duel.	Син му загинал во двобој.	duel	0	0
We'll consult her.	Ќе се посоветуваме со неа.	consult	0	0
I thought you were going to the carnival with Tom tonight.	Мислев дека ќе одиш на карневал со Том вечерва.	carnival	0	0
Tom rides a bicycle.	Том вози точак.	rides	0	0
Do you want a tray with that?	Сакаш ли послужавник за тоа?	tray	0	0
Tom is in handcuffs.	На Том рацете му се во лисици.	handcuffs	0	0
Faggot.	Педериште.	faggot	0	0
It was just a hunch.	Само усета беше.	hunch	0	0
What an elegant yacht!	Каква елегантна јахта!	yacht	0	0
This stain won't come out.	Флеката не се вади.	stain	0	0
Tom looks thoughtful.	Том изгледа задумано.	thoughtful	0	0
The wound healed.	Раната зарасна.	healed	0	0
I have a child with Down syndrome.	Имам дете со Даунов синдром.	syndrome	0	0
Tom has a hairy chest.	Том има влакнести гради.	hairy	0	0
I'm the happiest man in the world.	Јас сум најсреќниот човек на светот.	happiest	0	0
Will you entertain the guests while I get dressed?	Ќе ги занимаваш ли гостите додека се облекувам?	entertain	0	0
It was an ambush.	Заседа беше.	ambush	0	0
Tom was recommended.	Том го препорачаа.	recommended	0	0
His way of thinking is very childish.	Начинот на размислување му е многу детинест.	childish	0	0
Look at the meter.	Гледај го броилото.	meter	0	0
Gilbert is late yet again.	Гилберт, ете, повторно доцни.	gilbert	0	0
He climbed to the peak of the mountain.	Се искачи до врвот на планината.	climbed	0	0
It's too unstable.	Премногу е непостојано.	unstable	0	0
Tom was the only one on the ship when it exploded.	Том беше единствениот на бродот кога експлодира.	exploded	0	0
Tom is a politician.	Том е политичар.	politician	0	0
Don't be too haughty, for hell awaits below.	Не биди пренадуен, затоа што доле те чека пеколот.	awaits	0	0
Tiny particles in the air can cause cancer.	Ситни честички во воздухот може да предизвикаат рак.	particles	0	0
The streets are lined with old shops.	Улиците се наредени со стари дуќани.	lined	0	0
You'd be amazed how long it takes to get a driver's license.	Би те изненадило колку време треба да се извади возачка дозвола.	amazed	0	0
If you focus on the lyrics of the song, you realize that they barely make sense, right?	Ако му обрнеш малку внимание на текстот на песнава, ќе сфатиш дека нема речиси никаква смисла, нели?	lyrics	0	0
As the years progressed, Newton completed his work on universal gravitation, diffraction of light, centrifugal force, centripetal force, inverse-square law, bodies in motion and the variations in tides due to gravity.	Како што поминуваа годините, Њутн заврши со неговата работа за универзална гравитација, светлосна дифракција, центрифугална сила, центрипетална сила, закон за инверзна квадратура, тела во движење и прима и осека како последица на гравитацијата.	universal	0	0
Did he accomplish his goals?	Си ги оствари ли тој целите?	goals	0	0
I'm just warming up.	Само се загревам.	warming	0	0
Peter is a night owl.	Петар е ноќна птица.	owl	0	0
Tom compromised.	Том направи компромис.	compromised	0	0
I've been grounded.	Ме казнија.	grounded	0	0
Bring me my cane.	Донеси ми го бастунот.	cane	0	0
He killed him to avenge his dead father.	Го уби за да си го одмазди покојниот татко.	avenge	0	0
That's an amusing notion.	Тоа е занимлива помисла.	notion	0	0
The outcome depends entirely on your own efforts.	Исходот целосно зависи само од твојот труд.	outcome	0	0
I heard a door slam.	Чув трескот од врата.	slam	0	0
The vase crashed and shattered into pieces.	Вазата се распарчи.	shattered	0	0
I baked it for you.	Го испеков за тебе.	baked	0	0
Tom sought shelter from the rain.	Том бараше да се засолни од дождот.	sought	0	0
There was a crack in my tennis racket, so I sent it out to be repaired.	Имав пукнатина на рекетот за тенис, па го пратив на поправка.	racket	0	0
I agree to a certain extent.	Се согласувам до одреден степен.	extent	0	0
I'm an eighth grader.	Осмо сум.	eighth	0	0
Can you tell wheat from barley?	Разликуваш ли пченица од јачмен?	wheat	0	0
The company always strives to satisfy its customers.	Фирмата секогаш се стреми кон тоа да ги задоволи своите муштерии.	satisfy	0	0
I have three weeks left until my departure, and so far I still don't have a visa.	Ми преостануваат три недели до заминувањето, а се уште немам извадено виза.	departure	0	0
Pride tends to develop into hubris, which is close kin to madness.	Гордоста е склона кон тоа да прерасне во хибрис, којшто е сроден со лудилото.	kin	0	0
Would you teach me to surf?	Би ме научил ли да сурфам?	surf	0	0
Camels can travel over hundreds of kilometers over the course of several days without drinking a drop of water.	Камилите може да патуваат стотици километри во тек на неколку ден без капка вода.	kilometers	0	0
I will head to the pond as soon as the sun rises.	Ќе се упатам кон езерото штом изгрее сонцето.	rises	0	0
Women frighten me.	Жените ме застрашуваат.	frighten	0	0
They verbally abused us.	Вербално не малтретираа.	abused	0	0
All the colours of the rainbow are black.	Сите бои на виножитото се црни.	colours	0	0
Tom wants Mary to make spaghetti for dinner.	Том сака Мери да направи шпагети за вечера.	spaghetti	0	0
Elephants were killed for their ivory.	Слоновите ги убивале поради нивните бивни.	elephants	0	0
The chest contained gold coins.	Ковчегот содржеше златници.	contained	0	0
I'm engaged to Laurie.	Свршен сум со Лори.	laurie	0	0
Tom bumped into Mary.	Том се судри со Мери.	bumped	0	0
The chili burnt my tongue.	Чилито ми го изгоре јазикот.	chili	0	0
Dan might have abducted Linda.	Можно е Дан да ја киднапирал Линда.	abducted	0	0
I panicked.	Се успаничив.	panicked	0	0
The police found Tom's body in a shallow grave behind the barn.	Полицијата го најде лешот на Том во плиток гроб позади плевната.	shallow	0	0
Harriet looked slightly abashed.	Хариет изгледаше малку засрамено.	harriet	0	0
What happened to the generator?	Што се случи со генераторот?	generator	0	0
I'm not arresting them.	Нема да ги уапсам.	arresting	0	0
The mother tickled her child with a feather.	Мајката го скокоткаше детето со пердув.	feather	0	0
Tom printed out the page.	Том ја испечати страницата.	printed	0	0
Can you untie this knot?	Можеш ли да го одврзеш чворов?	untie	0	0
Earth, Mars and Jupiter are planets.	Земјата, Марс и Јупитер се планети.	jupiter	0	0
Let's hit the hay.	Да одиме да спиеме.	hay	0	0
Tom has been stalking Mary for a while.	Том веќе некое време ја демне Мери.	stalking	0	0
My mother says that the child's illnesses are phony.	Мајка ми вели дека болестите на детето се лажни.	phony	0	0
My friend scored 95 on the maths exam.	Другар ми освои 95 бода на испитот по математика.	scored	0	0
The largest continent on Earth is Asia.	Најголемиот континент на Земјата е Азија.	continent	0	0
I don't censor their articles.	Не ги цензурирам нивните статии.	articles	0	0
For how long are you in Shanghai?	На колку време си во Шангај?	shanghai	0	0
The road roller is noisy.	Валјакот брчи.	noisy	0	0
He was framed by his wife.	Жена му го намести.	framed	0	0
Tom looked toward the horizon.	Том погледна накај хоризонтот.	horizon	0	0
She stared at her reflection in the mirror.	Таа зјапаше во својот одраз во огледалото.	reflection	0	0
My godfather gave me that red shirt.	Мојот кум ми ја подари таа црвена кошула.	godfather	0	0
The merchant bribed the politician.	Тговецот го поткупи политичарот.	merchant	0	0
Tom put on his robe.	Том си ја стави наметката.	robe	0	0
Tom tied the rope around his waist.	Том си врза јаже околу струкот.	waist	0	0
That's a stinking lie.	Тоа е безобразна лага.	stinking	0	0
Much to my disappointment, Mary failed to repair the computer.	На мое големо разочарување, Мери не успеа да го поправи компјутерот.	disappointment	0	0
Which peoples of Earth are curious enough to want to venture into outer space?	Кои луѓе на земјата се доволно љубопитни да сакаат да патуваат низ вселената?	venture	0	0
Life is often compared with a voyage.	Животот често се споредува со патување.	voyage	0	0
I bought ingredients for curry on Sunday.	Во недела купив состојки за кари.	curry	0	0
That sounds ominous.	Тоа звучи кобно.	ominous	0	0
Sunlight is the main source of vitamin D.	Сончевата светлина е главниот извор на витамин Д.	sunlight	0	0
There were no casualties.	Немаше жртви.	casualties	0	0
This is a very hard mattress.	Ова е многу тврд душек.	mattress	0	0
The first step towards dealing with a problem is accepting that it exists.	Првиот чекор при решавањето извесен проблем е прифаќањето дека проблемот постои.	accepting	0	0
Tom missed the deadline.	Том го пропушти рокот.	deadline	0	0
Tom freed the bird.	Том ја ослободи птицата.	freed	0	0
Her daughter can recite many poems.	Ќерка и знае да изрецитира многу стихотворби.	poems	0	0
Tom kicked Mary in the shin.	Том ја клоцна Мери во цеваница.	shin	0	0
He keeps giving me cheesy compliments, although I've made it clear that I'm not interested in him.	Упорно ми дава лигави комплименти, иако му кажав јасно и гласно дека не сум заинтересиран за него.	compliments	0	0
It's a difficult term to define.	Тој поим е тежок за дефинирање.	define	0	0
There's blood in my urine.	Имам крв во мочката.	urine	0	0
Tom makes more money than all of the rest of us combined.	Том заработува повеќе пари од сите нас заедно.	combined	0	0
When she catches a cold, she often develops bronchitis.	Кога настинува, обично развива и бронхитис.	catches	0	0
I've seen how badly Tom dances.	Сум видел колку ужасно танцува Том.	dances	0	0
Peas and carrots are common ingredients in soups.	Грашокот и морковите се чести состојки во супи.	ingredients	0	0
The scarecrow in the backyard fell over during the hurricane.	Плашилото во задниот двор се преврти за време на ураганот.	hurricane	0	0
My left heel is inflamed.	Левата пета ми е воспалена.	heel	0	0
I am adding an example sentence.	Додавам реченица за пример.	adding	0	0
That guy is a bandit.	Типов е бандит.	bandit	0	0
You're destined for something else.	Ти си роден за нешто друго.	destined	0	0
A limo has just pulled up outside.	Лимузина штотуку се паркира надвор.	limo	0	0
Mary goes to the spa each week.	Мери оди на бања секоја недела.	spa	0	0
Your crimes have desecrated your ancestors' graves.	Твоите престапи ги обесчестија гробовите на твоите предци.	graves	0	0
I am learning Turkish.	Учам турски.	turkish	0	0
A stench emanated from the rotting corpses.	Реа се ширеше од скапаните лешови.	corpses	0	0
Prepare to evacuate.	Спремете се за евакуација.	evacuate	0	0
Dan refused to publish Linda's story.	Дан одби да ја објави приказната на Линда.	publish	0	0
Tom laughed so much tears ran down his cheeks.	Том толку се смееше што му потекоа солзи по образите.	cheeks	0	0
No one could predict the outcome of this cooperation.	Никој не можеше да го предвиди исходот од оваа соработка.	predict	0	0
He was born in Ohio.	Роден е во Охајо.	ohio	0	0
What curses are the most common in Holland?	Кои пцости се најчести во Холандија?	holland	0	0
I didn't confront them.	Не се пресметав со нив.	confront	0	0
Tom was utterly humiliated.	Том беше наполно понижен.	utterly	0	0
It's ironic.	Иронично е.	ironic	0	0
We improved the quality.	Го подобривме квалитетот.	improved	0	0
Stop popping pimples in front of the mirror.	Прекини да стискаш бубуљици пред огледало.	popping	0	0
The school is farther than the station.	Училиштето е подалеко од станицата.	farther	0	0
I'm flattered.	Поласкан сум.	flattered	0	0
Put the lime in the coconut.	Стави ја лиметата во кокосот.	coconut	0	0
He didn't acknowledge defeat.	Тој не призна пораз.	acknowledge	0	0
I went to Sweden.	Отидов во Шведска.	sweden	0	0
Tom took a sip of lemonade.	Том пивна од лимонадата.	sip	0	0
Tom walked into the room carrying a brown paper grocery bag.	Том влезе во собата со кафеава хартиена ќеса за намирници во рацете.	grocery	0	0
This is where Tom usually parks his car.	Ова е местото кадешто Том обично се паркира.	parks	0	0
His jokes are meaningless.	Вицевите му се бесмислени.	meaningless	0	0
Flowers soon fade when they have been cut.	Цвеќињата брзо венеат откако ќе ги пресечеш.	fade	0	0
Wash the quinces thoroughly.	Изми ги дуњите убаво.	thoroughly	0	0
He spends money like water.	Ги троши парите небаре се вода.	spends	0	0
History is written by the winners.	Историјата ја пишуваат победниците.	winners	0	0
We are going to look into the disappearance of the money.	Ќе го испитаме исчезнувањето на парите.	disappearance	0	0
Madrid is the capital of Spain and its most important city.	Мадрид е главниот и најважниот град на Шпанија.	madrid	0	0
No one supported me.	Никој не ме поддржа.	supported	0	0
Tom advised Mary not to borrow money from anybody.	Том ја посоветува Мери да не позајмува пари од никого.	advised	0	0
Do you want me to pick up anything at the supermarket?	Сакаш ли да земам нешто од супермаркет?	supermarket	0	0
If I choose the gallows instead of the poison, I'll suffer for a shorter amount of time before dying.	Ако одберам бесилка наместо отров, пократко ќе страдам пред да умрам.	shorter	0	0
Jews, Christians and Moslems, we all are children of God.	Евреите, христијаните и муслиманите се сите божји деца.	christians	0	0
Psychology deals with human emotions.	Психологијата се занимава со човечките емоции.	psychology	0	0
I've always thought you were a Canadian.	Живеев во убедување дека си Канаѓанец.	canadian	0	0
Tom looks restless.	Том изгледа како да има црви во газот.	restless	0	0
Copernicus worked at many different jobs. He was a doctor, lawyer, author, judge and tax collector.	Коперник сменил многу работи. Бил лекар, адвокат, писател, судија и порезник.	collector	0	0
This forum is marvellous.	Форумов е чудесен.	marvellous	0	0
Tom is an excellent physician.	Том е одличен доктор.	physician	0	0
Tom lifted the lid.	Том го крена капакот.	lid	0	0
We were mesmerized by the pulsating glow of the embers.	Не маѓепса трепетната светлина на жаровите.	glow	0	0
The submarine hid in the depths of the ocean.	Подморницата се сокри во длабочините на океанот.	submarine	0	0
In university towns, people are constantly coming and going.	Во университетските градови, луѓето постојано доаѓаат па си одат.	towns	0	0
It's no wonder that his proposition was refuted so soon.	Не е ни чудо што толку брзо му го отфрлија предлогот.	proposition	0	0
Tom spilled the milk.	На Том му се истури млекото.	spilled	0	0
This hose is junk. It kinks way too easily.	Цревово е отпад. Прелесно се прецвикува.	hose	0	0
She decided to go and study in the USA.	Таа одлучи да оди да студира во САД.	usa	0	0
Sleep well, Timmy.	Лека ноќ, Тими.	timmy	0	0
Tom would often sit alone on the porch, reading a book.	Том често седеше на тремот и читаше книги.	porch	0	0
Tom isn't responding.	Том не одговара.	responding	0	0
Bring a large pot of water to a boil.	Зовриете вода во големо тенџере.	boil	0	0
Tom is very clumsy.	Том е многу трапав.	clumsy	0	0
Tom is not a rapid reader.	Том не чита брзо.	rapid	0	0
How much do you have invested?	Колку имаш вложено?	invested	0	0
The road roller is noisy.	Валјакот брчи.	roller	0	0
Can you justify your action?	Можеш ли да си го оправдаш делото?	justify	0	0
The soup needs more garlic.	На супава и треба уште лук.	garlic	0	0
Tom yelled.	Том се издра.	yelled	0	0
Save your ammunition.	Штеди си ја амуницијата.	ammunition	0	0
Tom is a sushi lover.	Том е љубител на суши.	sushi	0	0
Can you give me the definition of a cone?	Можеш ли ми дадеш дефиниција за конус?	definition	0	0
Who should I notify?	Кого да известам?	notify	0	0
They were beasts in human skins and not true men at all.	Беа ѕверови облечени во човечка кожа а воопшто не беа вистински луѓе.	beasts	0	0
Greed is one of the seven deadly sins.	Алчноста е еден од седумте смртни грева.	greed	0	0
Tom is very unlucky.	Том е голем малер.	unlucky	0	0
The classroom is empty.	Училницата е празна.	classroom	0	0
It's a great day for a hike.	Денес е прекрасен ден за планинарење.	hike	0	0
My poor uncle was there, lying on his bloody bed, with a dagger lodged deeply in his heart.	Мојот кутар вујко беше таму, испружен на окрвавениот кревет, со бодеж зариен длабоко во срцето.	dagger	0	0
Tom felt a chill go up his spine.	Том осети дека го лазат морници.	spine	0	0
Do I detect sarcasm?	Дали јас тоа осеќам сарказам?	detect	0	0
I have three teenagers.	Имам три тинејџера.	teenagers	0	0
Whose handwriting is this?	Чиј ракопис е ова?	handwriting	0	0
It is cruel to mock a blind man.	Сурово е да исмеваш слепец.	mock	0	0
Mary works at a nail salon.	Мери работи во салон за нокти.	salon	0	0
Let's strive after virtue and give up vice.	Да се стремиме кон доблестите и да се откажеме од пороците.	virtue	0	0
Tom filed a lawsuit.	Том поднесе тужба.	lawsuit	0	0
Suddenly I heard a loud clap of thunder.	Одеднаш слушнав гласен гром.	clap	0	0
Tom has a mustache.	Том има мустаќи.	mustache	0	0
I went to med school.	Студирав медицина.	med	0	0
I'd like to invite you to my favourite café. It’s a nice, relaxing place with a good vibe.	Би сакал да те поканам во мојот омилен кафич. Фино, лабаво место е, со пријатен амбиент.	café	0	0
It's difficult to peel chestnuts.	Костените тешко се лупат.	peel	0	0
When the will is absent, the power disappears.	Кога е отсутна волјата, моќта исчезнува.	disappears	0	0
Your efforts should be appreciated.	Твојот труд би требало да биде ценет.	appreciated	0	0
Whoever believes in him does not get condemned.	Оние што веруваат во него нема да бидат осудени.	condemned	0	0
Tom shook the bottle as directed on the label, but unfortunately didn't fasten the cap first.	Том го клумкаше шишето според упатството на етикетата, ама за жал не го беше прицврстил капачето претходно.	shook	0	0
It looks Egyptian.	Изгледа египетско.	egyptian	0	0
The company has decided to expand its business to Germany.	Компанијата одлучи да го прошири својот бизнис во Германија.	expand	0	0
Did you see the sunrise earlier? It was really beautiful.	Го виде ли изгрејсонцето преѓеска? Навистина беше убаво.	sunrise	0	0
This peach is a work of art.	Оваа праска е уметничко дело.	peach	0	0
Do you have a condom?	Имаш ли кондом?	condom	0	0
We live in a democratic society.	Живееме во демократско општество.	democratic	0	0
Tom is a real nerd.	Том е прав штребер.	nerd	0	0
Tom isn't a crook.	Том не е измамник.	crook	0	0
Words reduce reality to something the human mind can grasp, which isn't very much.	Зборовите ја сведуваат стварноста на нешто што човечкиот ум може да го разбере, а тоа не е многу.	grasp	0	0
I translate, therefore I am.	Преведувам, значи постојам.	translate	0	0
Tom has been behaving oddly.	Том се однесува чудно во последно времо.	behaving	0	0
She likes humiliating people.	Таа сака да понижува луѓе.	humiliating	0	0
The sisters often quarrel over nothing.	Сестрите често се караат за глупости.	quarrel	0	0
My group is always lively.	Мојата група е секогаш бодра.	lively	0	0
Respect your elders.	Почитувај ги постарите.	elders	0	0
The stick is sticky.	Стапот е леплив.	sticky	0	0
All living beings would have evolved from a common ancestor.	Сите живи суштества еволуирале од заеднички предок.	evolved	0	0
We have three security guards who take shifts.	Имаме три стражара коишто работат наизменично.	shifts	0	0
I asked her to unlock the door.	Ја замолив да ја отклучи вратата.	unlock	0	0
He repairs the electrical devices.	Тој ги поправа струјните справи.	devices	0	0
It's peculiar.	Чудно е.	peculiar	0	0
Tom has many talents.	Том има многу дарби.	talents	0	0
Children are all foreigners.	Сите деца се туѓинци.	foreigners	0	0
Tom often munches on snacks while watching TV.	Том често јаде грицки додека гледа телевизија.	snacks	0	0
What would you like after dinner? Coffee, tea, or mint water?	Што сакаш после вечера? Кафе, чај или вода со ментол?	mint	0	0
Tom has a short fuse.	Том лесно побеснува.	fuse	0	0
I hid it in my freezer.	Го сокрив во својот замрзнувач.	freezer	0	0
Tom has no inheritance.	Том нема наследство.	inheritance	0	0
The earthquake reduced many villages to rubble.	Земјотресот разори многу села.	villages	0	0
That's bollocks!	Тоа се глупости!	bollocks	0	0
She sells sea shells.	Таа продава морски школи.	shells	0	0
I swept the yard.	Го изметов дворот.	swept	0	0
That shovel cost thirty dollars.	Таа лопата чинеше триесет долара.	shovel	0	0
I think Tom is artistic.	Мислам дека Том е уметнички настроен.	artistic	0	0
Tom has many good qualities.	Том има многу добри особини.	qualities	0	0
Heavy rain throughout the night has hampered efforts to rescue survivors from the stricken ferry.	Поројниот дожд во ноќта ги отежни обидите да се спасат преживеаните од соборениот траект.	ferry	0	0
If you think it's simple, then you have misunderstood the problem.	Ако мислиш дека е едноставно, тогаш не си ја разбрал задачата правилно.	misunderstood	0	0
The atomic bomb is a great threat to humanity.	Атомските бомби претставуваат голема закана за човештвото.	atomic	0	0
You should have your eyes examined.	Би требало да одиш на проверка за очите.	examined	0	0
There's no need to be so defensive.	Нема потреба да си со одбранбен став.	defensive	0	0
The doctor told him that if he did not lose weight, he was increasing the risk of another heart attack.	Лекарот му кажа дека ако не ослабе, ќе си го зголеми ризикот од нареден срцев удар.	increasing	0	0
The fugitive crossed the river.	Бегалецот ја премина реката.	fugitive	0	0
Shopping malls are quickly mushrooming in this very urban city.	Трговски центри извираат на секаде во овој мошне урбанизиран град.	urban	0	0
There are no real visions.	Не постојат вистински визии.	visions	0	0
I've never seen Tom in a bathing suit.	Никогаш не сум го видел Том во костим за капење.	bathing	0	0
Much to my delight, Mary brought me a music box from Boston as a gift.	На мое големо задоволство, Мери ми донесе музичка кутија од Бостон за подарок.	delight	0	0
He advised caution.	Тој нѐ посоветува да внимаваме.	caution	0	0
Dan strangled Linda with a pillow case.	Дан ја задави Линда со навлака за перница.	strangled	0	0
Be thorough.	Биди темелен.	thorough	0	0
You should try not to scratch your insect bites.	Не си ги чешај каснатините од инсекти.	bites	0	0
Tom told Mary he'd never been to a nude beach.	Том и кажа на Мери дека никогаш не бил на нудистичка плажа.	nude	0	0
I think Tom is tidy.	Мислам дека Том е уреден.	tidy	0	0
Don't be so reserved.	Не биди толку повлечен.	reserved	0	0
Tom works for NASA.	Том работи во НАСА.	nasa	0	0
His sleeve touched the greasy pan.	Неговиот ракав се допре до мрсната тава.	sleeve	0	0
It's really classy.	Баш е отмено.	classy	0	0
Bananas are yellow.	Бананите се жолти.	bananas	0	0
The middle finger is the longest.	Средниот прст е најдолг.	longest	0	0
Here we see confirmation of an old truth: war is never useful.	Еве потврда на стара вистина: војната никогаш не е корисна.	confirmation	0	0
Mushrooms are in season now.	Печурките се сега во сезона.	mushrooms	0	0
Stop being a fan of Miley Cyrus!	Престани да ја сакаш Мајли Сајрус!	cyrus	0	0
You're not a millionaire.	Не си милионер.	millionaire	0	0
He claimed that he had discovered a new comet.	Изјави дека открил нова комета.	comet	0	0
I think Tom is cheerful.	Мислам дека Том е весел.	cheerful	0	0
This is acceptable.	Ова е прифатливо.	acceptable	0	0
Let's be realistic.	Ајде да бидеме реалистични.	realistic	0	0
Nobody waits for me.	Никој не ме чека.	waits	0	0
That's sufficient.	Тоа е доволно.	sufficient	0	0
Tom is intellectual.	Том е интелектуален.	intellectual	0	0
Ripe papaya smells like vomit.	Зрелите папаи мирисаат на повраќаница.	vomit	0	0
I remember the warmth of his arms.	Ја помнам топлината на неговата прегратка.	warmth	0	0
The engineers blew up the bridge because it was about to collapse.	Инженерите го разнесоа мостот затоа што ионака беше готов да се урне.	engineers	0	0
Don't offend anyone!	Не навредувај никого!	offend	0	0
It was overwhelming.	Премногу ми дојде.	overwhelming	0	0
He inherited the house.	Тој ја наследи куќата.	inherited	0	0
"I think perfection is ugly", he said. "Somewhere in the things that humans make, I want to see scars, failure, disorder, distortion."	„Мислам дека совршеноста е грда“ - рече тој. „Некаде во работите што ги прават луѓето, сакам да гледам лузни, неуспеси, неред и изопаченост.“	scars	0	0
The octopus exits only to look for food and for reproductive purposes.	Октоподот излегува само за да бара храна и за да се пари.	purposes	0	0
There are some grapes in the refrigerator.	Има грозје во ладилникот.	refrigerator	0	0
Tom is a good instructor.	Том е добар инструктор.	instructor	0	0
Tom worked overtime.	Том работеше подолго одошто мораше.	overtime	0	0
Tom was ruthless.	Том беше безмилосен.	ruthless	0	0
Tom usually wins arguments.	Том обично победува во расправии.	arguments	0	0
Stop listening to this crappy music.	Престани да слушаш ваква безвезна музика.	crappy	0	0
Both brothers are musicians.	Двајцата браќа се музичари.	musicians	0	0
It's depressing in here.	Тука е депресивно.	depressing	0	0
Let's hope it lasts.	Да се надеваме дека ќе потрае.	lasts	0	0
What is in the backpack?	Што има во ранецот?	backpack	0	0
If Tom becomes insulting, show him the door.	Ако Том почне да се навредува, избркај го.	insulting	0	0
He suffered great losses.	Тој претрпе големи загуби.	losses	0	0
Tom is a preacher.	Том е проповедник.	preacher	0	0
The lamp was swinging back and forth.	Ламбата се нишаше напред-назад.	swinging	0	0
He isn't managing to find a solution.	Не му успева да најде решение.	managing	0	0
They're just like rats leaving a sinking ship.	Тие се како стаорци што бегаат од брод што тоне.	sinking	0	0
I'm not casting a spell over their children.	Не им ги проколнувам децата.	casting	0	0
Now I'll demonstrate this proposal with puppets.	Сега ќе го демонстрирам овој предлог со помош на марионети.	demonstrate	0	0
Infants are subject to diseases.	Новороденчињата се подложни на болести.	diseases	0	0
Mr Yamaha gave some walnuts to a beggar.	Г-дин Јамаха даде ореви на еден просјак.	beggar	0	0
He drinks excessive amounts of coffee.	Тој пие прекумерни количини кафе.	amounts	0	0
The raven is as black as coal.	Гавранот е црн како јаглен.	raven	0	0
The two clowns slapped each other.	Двата кловна си врзаа шамари.	slapped	0	0
That doesn't seem very heroic.	Тоа не делува баш јуначко.	heroic	0	0
Leo started to roar when he was two years old.	Лео научи да рика кога имаше две години.	roar	0	0
He is really a queer fellow!	Тој е многу настран тип.	queer	0	0
Tom and Mary got matching tattoos.	Том и Мери си направија исти тетоважи.	matching	0	0
Isaac Newton was an English alchemist.	Исак Њутн бил англиски алхемичар.	newton	0	0
Dan sincerely believed that Linda was pregnant.	Дан искрено веруваше дека Линда е трудна.	sincerely	0	0
Nothing is more like a madman than a drunk.	Ништо не наликува повеќе на лудак од пијаница.	madman	0	0
I like it spicy, but I don't like it too spicy.	Сакам да биде луто, но не премногу.	spicy	0	0
They scanned the spaceship with a probe.	Го сондираа вселенскиот брод.	spaceship	0	0
I saw him blink.	Го видов како трепка.	blink	0	0
He unintentionally revived his mother-in-law.	Тој несакајќи ја оживеа тешта си.	mother-in-law	0	0
She believes that jade has medicinal properties.	Таа верува дека жадот има лековити моќи.	properties	0	0
The scientific truth of evolution is so overwhelmingly established, that it is virtually impossible to refute.	Научната валидност на еволуцијата е толку темелно утврдена, што е во суштина не возможно да се побие.	virtually	0	0
When were Jews first sent to the concentration camps?	Кога биле испратени првите Евери во логори?	camps	0	0
Tom got drunk on tequila.	Том се испијани со текила.	tequila	0	0
An actress fainted right in the middle of the play.	Една глумица се онесвести сред претстава.	fainted	0	0
There was no escaping Tom.	Не можеше да се побегне од Том.	escaping	0	0
Tom is unemployed.	Том е невработен.	unemployed	0	0
He was accused of murdering his wife and child.	Го обвинија за убиство на жената и детето.	murdering	0	0
Tom interviewed Mary.	Том и правеше интервју на Мери.	interviewed	0	0
An antique pot was dug out.	Ископаа древен ќуп.	antique	0	0
You'll never make a Sherlock Holmes out of me.	Никогаш нема да ме претвориш во Шерлок Холмс.	sherlock	0	0
Tom looks like he's about to puke.	Том изгледа како да ќе поврати.	puke	0	0
This is hysterical.	Ова е урнебесно.	hysterical	0	0
She wears high heels to make herself look taller.	Носи високи потпетици за да се направи повисока.	taller	0	0
Tom agrees.	Том се согласува.	agrees	0	0
Everybody must unite to fight against AIDS.	Сите мора да се обединат за да се борат против СИДА-та.	unite	0	0
Tom started mumbling.	Том се размрмори.	mumbling	0	0
Rabbits love carrots.	Зајците многу сакаат моркови.	rabbits	0	0
When you talk, you are only repeating what you already know. But if you listen, you may learn something new.	Кога зборуваш, само го повторуваш она што веќе го знаеш. Ако пак слушаш, можеби ќе научиш нешто ново.	repeating	0	0
Tom got kicked by a mule.	Том го клоцна мазга.	mule	0	0
Visit your neighbourhood.	Посети си го маалото.	neighbourhood	0	0
I'm afraid of bats.	Се плашам од лилјаци.	bats	0	0
What are your beliefs?	Каде ти се верувањата?	beliefs	0	0
In the photo, some bottles with different types of vegetable oils are seen.	На сликата се гледаат шишиња со разновидни зеленчукови масла.	vegetable	0	0
Lightning is an electrical phenomenon.	Молњата е струјна појава.	phenomenon	0	0
She has narrow hips.	Таа има тесни колкови.	hips	0	0
The penguin was expelled from the group.	Пингвинот го истераа од групата.	expelled	0	0
Tom and Mary spoke in their respective languages.	Том и Мери зборуваа, секој на својот јазик.	languages	0	0
I got an IV at the hospital.	Примав инфузија во болница.	iv	0	0
How do you pronounce this word?	Како се изговара овој збор?	pronounce	0	0
The skin of peaches bruises easily.	Лушпата на праските лесно се оштетува.	bruises	0	0
Philip is prettier than you.	Филип е поубав од тебе.	prettier	0	0
By tomorrow, we'll know who won the elections.	До утре ќе знаеме кој победил на изборите.	elections	0	0
Today is June 18th and it is Muiriel's birthday!	Денеска е 18-ти јуни и на Муириел и е роденден!	18th	0	0
Tom was extremely annoyed.	Том беше многу изнервиран.	annoyed	0	0
My hometown is in the center of Hokkaido.	Мојот роден град е во средина на Хокаидо.	hometown	0	0
Mary bought a pair of cheap earrings.	Мери си купи ефтини менѓуши.	earrings	0	0
Tom is very discreet.	Том е многу дискретен.	discreet	0	0
Tom poured himself some whiskey.	Том си тури малку виски.	poured	0	0
The doctor gave him morphine.	Лекарот му даде морфиум.	morphine	0	0
We planted peanuts instead of cotton.	Посадивме кикирики наместо памук.	peanuts	0	0
Every camel has its hump.	Секоја камила има своја грпка.	camel	0	0
Tom is chewing bubble gum.	Том џвака мастика.	chewing	0	0
Am I imagining this?	Го измислувам ли јас ова?	imagining	0	0
Tom is a fast runner.	Том брзо трча.	runner	0	0
Give me half a kilo of tomatoes.	Дајте ми пола килограм домати.	tomatoes	0	0
His prophecy was fulfilled.	Му се исполни пророштвото.	fulfilled	0	0
Mariner 10 was the first space probe to visit Mercury. It was also the first probe to visit two planets - Venus and Mercury.	Маринер 10 била првата вселенска сонда што го посетила Меркур. Исто така била првата сонда што посетила две планети, имено Венера и Меркур.	probe	0	0
What's the most difficult thing about karate?	Што е најтешката работа во каратето?	karate	0	0
Those shadows appeared in a way like giant dinosaurs, with a long neck and a very big jaw without teeth.	Тие сенки на некој начин наликуваа на огромни диносауриси, со долги вратови и крупни вилици без заби.	dinosaurs	0	0
The peasants rose up in rebellion against the ruler.	Селаните покренале востание против владетелот.	rebellion	0	0
We have the same barber.	Имаме ист бербер.	barber	0	0
I hate carrots even more than I hate onions.	Мразам моркови дури повеќе од што мразам кромид.	onions	0	0
Stay down or you might get hit by a stray bullet.	Не станувај, да не те погоди куршум што залутал.	stray	0	0
Ten, eleven, twelve, thirteen, fourteen, fifteen, sixteen, seventeen, eighteen, nineteen, twenty.	Десет, единаесет, дванаесет, тринаесет, четиринаесет, петнаесет, шестнаесет, седумнаесет, осумнаесет, деветнаесет, дваесет.	sixteen	0	0
Please speak slower.	Те молам зборувај побавно.	slower	0	0
Why did he dare sabotage the experiment?	Зошто се осмелил да го саботира експериментот?	sabotage	0	0
Tom is a rabbi.	Том е рабин.	rabbi	0	0
We will have a discussion concerning the prognosis.	Ќе водиме дискусија во врска со прогнозата.	concerning	0	0
Do you think Obama can speak Spanish?	Мислиш ли дека Обама зборува шпански?	obama	0	0
The boy succeeded in his quest, guided by the spirit of a squirrel.	Момчето успеа во својата потрага, водено од страна на дух на верверица.	squirrel	0	0
He's a werewolf.	Тој е врколак.	werewolf	0	0
I heard explosions.	Чув избувнување.	explosions	0	0
You're ignoring me.	Ме игнорираш.	ignoring	0	0
Supplies of oil are not infinite.	Залихите од нафта не се бесконечни.	infinite	0	0
It's boiling in here.	Пеколно е овде.	boiling	0	0
The German course lasts one semester.	Курсот по германски трае едно полугодие.	semester	0	0
My grandfather, being hard of hearing, often makes an irrelevant answer.	Дедо ми, како наглув човек, често дава одговори што не се на место.	irrelevant	0	0
You're our savior.	Ти си ни спасител.	savior	0	0
This bride is covering her face with a veil.	Невестата си го покрива лицето со превез.	veil	0	0
The princess was thrown into the castle's deepest dungeon.	Принцезата ја фрлија во најдлабоката зандана на дворецот.	deepest	0	0
"I think perfection is ugly", he said. "Somewhere in the things that humans make, I want to see scars, failure, disorder, distortion."	„Мислам дека совршеноста е грда“ - рече тој. „Некаде во работите што ги прават луѓето, сакам да гледам лузни, неуспеси, неред и изопаченост.“	perfection	0	0
You have been a great mentor to me.	Ми бевте одличен ментор.	mentor	0	0
The branches come out of the trunk of the tree.	Гранките излегуваат од стеблото на дрвото.	branches	0	0
Tom listens.	Том слуша.	listens	0	0
Scientific knowledge has greatly advanced since the 16th century.	Науката значително има напреднато од 16-тиот век.	greatly	0	0
The hipster was twirling his moustache.	Хипстерот си ги вртеше мустаќите.	moustache	0	0
That's totally irresponsible.	Тое е сосем неодговорно.	irresponsible	0	0
If a sentence doesn't yet have audio, it's because nobody has recorded one for us.	Ако некоја реченица нема аудиоснимка, тоа е затоа што никој сѐ уште не снимил.	audio	0	0
Tom's palms were sweaty.	На Том му беа испотени дланките.	sweaty	0	0
I don't do requests.	Не примам нарачки.	requests	0	0
I want a distraction.	Сакам нешто што ми ги оттргне мислите од ова.	distraction	0	0
Presumably, the parrot escaped from the cage.	Претпоставувам дека папагалот побегнал од кафезот.	parrot	0	0
She's entertaining herself.	Таа се забавува.	entertaining	0	0
The rain whipped against the window.	Дождот лупаше по прозорецот.	whipped	0	0
Dan assaulted Linda.	Дан ја нападна Лидна.	assaulted	0	0
The kid kept all of his money in a piggy bank.	Детето си ги чуваше сите пари во касичка.	piggy	0	0
That made Tom pause.	Том се сепна тогаш.	pause	0	0
The surviving refugees longed for freedom.	Преживеаните бегалци копнееја по слобода.	surviving	0	0
Rhinoceros is not a dinosaur.	Носорозите не се диносауруси.	dinosaur	0	0
She is more of an acquaintance than a friend.	Повеќе ми е познаник одошто ми е другар.	acquaintance	0	0
It's your bedtime.	Време ти е за спиење.	bedtime	0	0
The town is accessible by rail.	Се стига до градов со воз.	rail	0	0
The rooster is pecking at my leg.	Петелот ми ја клука ногата.	rooster	0	0
We're all cowards.	Сите сме страшливци.	cowards	0	0
This container is completely watertight.	Садов е сосема водоотпорен.	container	0	0
I'm engaged to Lori.	Верени сме со Лори.	lori	0	0
Tom tossed the ball.	Том ја фрли топката.	tossed	0	0
Layla worked as a stripper.	Лејла работеше како стриптизета.	stripper	0	0
Tom was waving a flag.	Том мавташе со знаме.	waving	0	0
The children are clamoring to go to the zoo.	Децата плачат да одат во зоолошка.	clamoring	0	0
Tom wants to be a banker when he grows up.	Том сака да биде банкар кога ќе порасне.	banker	0	0
Bacteria are everywhere.	Бактериите се насекаде.	bacteria	0	0
Fever indicates sickness.	Температурата укажува на болест.	indicates	0	0
I looked in the cupboard.	Погледав во креденецот.	cupboard	0	0
Like a typical vertebrate the human has two pairs of limbs.	Како типичен 'рбетник, човекот има два пара екстремитети.	pairs	0	0
I've decided to contribute Spanish sentences purely all this month.	Решив да придонесувам исклучиво со шпански реченици целиов месец.	purely	0	0
It was a temptation, Mary, and you succumbed.	Искушение беше, Мери, а ти подлегна.	temptation	0	0
"My husband passed on two years ago," an elderly lady said.	„Маж ми почина пред две години,“ рече една старица.	elderly	0	0
I'd like to invite you to my favourite café. It’s a nice, relaxing place with a good vibe.	Би сакал да те поканам во мојот омилен кафич. Фино, лабаво место е, со пријатен амбиент.	vibe	0	0
When you tell people you're depressed, they foolishly assume that you're sad or upset, failing to comprehend how profound an emotion depression truly is.	Кога им кажуваш на луѓето дека си во депресија, безумно претпоставуваат дека си тажен или вознемирен, не можејќи да сфатат колку е всушност длабока депресијата како емоција.	profound	0	0
I won't see that gong anymore.	Веќе нема да го гледам тој гонг.	gong	0	0
Tom transformed himself into a werewolf.	Том се преобрази во врколак.	transformed	0	0
Tom left a detailed message on Mary's cell phone.	Том и остави детална порака на Мери на телефон.	detailed	0	0
I think Tom is careless.	Мислам дека Том е безобѕирен.	careless	0	0
Tom dove into the swimming pool.	Том се нурна во базенот.	dove	0	0
Tom's work is sloppy.	Том фушерски работи.	sloppy	0	0
My dog chased a lizard and snapped its tail off.	Моето куче бркаше гуштер и потоа му ја откина опашката.	lizard	0	0
Every separation is a taste of death.	При секоја разделба ја вкусуваме смртта.	separation	0	0
I'll put it on your tab.	Ќе го ставам на твоја сметка.	tab	0	0
I look like an old peasant.	Изгледам на стар селанец.	peasant	0	0
She knows how to comb her hair.	Таа знае како да се чешла.	comb	0	0
The town restored this old historic building.	Градот ја реставрирал тоа старо, историско здание.	restored	0	0
My cousin is a junkie.	Мојот братучед е наркоман.	junkie	0	0
I don't like fatty foods.	Не сакам мрсна храна.	fatty	0	0
They endured many difficulties.	Тие претрпеа многу тегоби.	difficulties	0	0
His taste in music is superb.	Има одличен вкус за музика.	superb	0	0
I've been summoned.	Повикан сум.	summoned	0	0
Tom grabbed a knife, an onion and a chopping board.	Том грабна нож, кромид, и даска за сечење.	onion	0	0
I don't believe in spells and charms.	Не верувам во клетви и волшепства.	spells	0	0
There are only two seasons in the tropics.	Во тропските предели има само две годишни времиња.	seasons	0	0
If she were still alive, Billie Holiday would be 100 today.	Кога би била се уште жива, денес Били Холидеј би имала 100 години.	billie	0	0
That's my specialty.	Тоа ми е специјалноста.	specialty	0	0
Tom was dying of thirst.	Том умираше од жед.	thirst	0	0
Tom smiled at me and we began to talk.	Том ми се насмеа и почнавме да разговараме.	smiled	0	0
Marijuana is now legal in Colorado.	Марихуаната е сега законита во Колорадо.	colorado	0	0
I have three weeks left until my departure, and so far I still don't have a visa.	Ми преостануваат три недели до заминувањето, а се уште немам извадено виза.	visa	0	0
The only spice Tom puts on meat is pepper.	Единствениот зачин што Том го става на месо е бибер.	spice	0	0
I don't like fatty foods.	Не сакам мрсна храна.	foods	0	0
It isn't rational.	Не е разумно.	rational	0	0
Those cunning bastards!	Лукави гадови!	cunning	0	0
Marzipan pigs do not grunt.	Свињите од марципан не гровтаат.	grunt	0	0
I can't untie this knot.	Не можам да го одврзам чворов.	knot	0	0
Tom wasn't the only survivor of the massacre.	Том не беше единствениот преживеан по колежот.	massacre	0	0
We're competitive.	Имаме натпреварувачки дух.	competitive	0	0
The herb used in that pasta sauce might be parsley.	Билката во тој сос за паста може да биде магдонос.	herb	0	0
All our children are immune to measles.	Сите наши деца се имуни на сипаници.	immune	0	0
The grenade blew up before the terrorist could throw it, and his arm was blown off!	Гранатата експлодира пред терористот да стигне да ја фрли, па му се разнесе раката!	grenade	0	0
I've gained three kilos.	Сум се здебелил три кила.	kilos	0	0
Some monks like Munich.	Некои монаси го сакаат Минхен.	monks	0	0
Did the Indians invent cigars?	Дали Индијанците ги измислиле пурите?	invent	0	0
Collagen is a protein that aids the joining of tissues.	Колагенот е белковина којашто помага при сврзувањето на ткивата.	protein	0	0
I grabbed Tom by the elbow.	Го грабнав Том за лакт.	elbow	0	0
Helen Keller was blind, deaf and mute.	Хелен Келер била слепа, глува и нема.	keller	0	0
The two clowns slapped each other.	Двата кловна си врзаа шамари.	clowns	0	0
I make thirteen dollars an hour.	Заработувам тринаесет долари на час.	thirteen	0	0
Tom and Mary got matching tattoos.	Том и Мери си направија исти тетоважи.	tattoos	0	0
It's been a while since I've eaten anything with mustard.	Одамна не сум јадел ништо со сенф.	mustard	0	0
Could we have a table on the terrace?	Би може ли да ставиме маса на тераса?	terrace	0	0
I can't alter the plans.	Не можам да ги изменам плановите.	alter	0	0
"Liszt", the Hungarian composer Franz Liszt's family name, means "flour" in Hungarian.	„Лист“, презимето на унгарскиот композитор Франц Лист, значи „брашно“ на унгарски.	franz	0	0
I'm looking for my contact lens.	Си ја барам леќата.	lens	0	0
Tom had never seen a moose until he moved to Alaska.	Том никогаш немаше видено лос пред да се пресели во Алјаска.	alaska	0	0
The biggest problem in Tom and Mary's marriage is Mary's mother's interference.	Најголемиот проблем во бракот на Том и Мери е тоа што мајка и на Мери постојано се меша.	interference	0	0
To weep is to make less the depth of grief.	Плачењето ја олеснува длабочината на очајот.	weep	0	0
We're in mourning.	Жалиме.	mourning	0	0
Not all cops are crooked.	Не се расипани сите полицајци.	crooked	0	0
Tom is a dog trainer.	Том е дресер на кучиња.	trainer	0	0
Tom was a janitor.	Том беше домар.	janitor	0	0
Fiona's letters gradually came less and less.	Писмата на Фиона почнаа да доаѓаат се поретко и поретко.	gradually	0	0
He's my husband's dad. He's my father-in-law.	Ова е таткото на маж ми. Тој ми е свекор.	father-in-law	0	0
Jasmine and lavender are my favorite scents.	Мирисите на јасмин и на лаванда ми се омилени.	jasmine	0	0
Babies grow up inside the amniotic fluid in the womb.	Бебињата растат во амниотската течност во матката.	womb	0	0
Are you texting Tom?	Дали му пишуваш пораки на Том?	texting	0	0
We're still figuring it out.	Сѐ уште мислиме.	figuring	0	0
This insanity has to stop!	Ова лудило мора да престане!	insanity	0	0
The poor peasants ate potatoes.	Сиромашните селани јадеа компири.	peasants	0	0
In the belly, there are intestines, kidneys, liver, etc.	Во стомачната празнина се наоѓаат цревата, бубрезите, црниот дроб итн.	etc	0	0
Can't you see Tom is in agony?	Не гледаш ли дека Том е во агонија?	agony	0	0
You're sounding paranoid.	Звучиш параноично.	sounding	0	0
He seized me by the neck.	Ме зграпчи за гуша.	seized	0	0
The teacher teaches.	Учителот предава.	teaches	0	0
I'm over eighteen.	Полнолетен сум.	eighteen	0	0
The decision is still not definite.	Одлуката се уште не е одредена.	definite	0	0
The ruler is short.	Линијарот е краток.	ruler	0	0
Mold grew on the boots.	Чизмите мувлосаа.	mold	0	0
The donkey kicked the dog that had bitten it.	Магарето го клоцна кучето што го беше гризнало.	bitten	0	0
Does anyone have an antidote?	Има ли некој противлек?	antidote	0	0
Tom slept on the top bunk.	Том спиеше на горниот кревет.	bunk	0	0
Thor is not always here.	Тор не е секогаш тука.	thor	0	0
They buried him in the graveyard by the church.	Го закопаа во гробницата покрај црквата.	graveyard	0	0
Masterpieces are only successful attempts.	Ремек-делата се просто успешни обиди.	attempts	0	0
Time is not an absolute reality but an aspect of our consciousness.	Времетно не е апсолутна стварност туку аспект на нашата свест.	aspect	0	0
I can relate to that.	Имам допирна точка со тоа.	relate	0	0
Tom drank lemonade.	Том пиеше лимонада.	lemonade	0	0
Coat the chicken breast with flour.	Посипи ги пилешките гради со брашно.	flour	0	0
I never liked biology.	Никогаш не сум сакал биологија.	biology	0	0
The furniture was dusty.	Намештајот беше прашлив.	dusty	0	0
It's a fundamental human desire.	Тоа е основна човечка желба.	fundamental	0	0
Drinking excessive and extreme amounts of water can result in "water intoxication", a potentially fatal condition.	Пиењето прекумерни количини вода може да резултира со хиперхиндрација, којашто може да биде смртоносна.	potentially	0	0
She has started acting strangely.	Таа има почнато да се однесува чудно.	strangely	0	0
They offer free condoms.	Нудат бесплатни кондоми.	condoms	0	0
This is utter nonsense.	Ова е бесмислица.	utter	0	0
Tom was interrupted.	Том го прекинаа.	interrupted	0	0
I have a discharge from my nipple.	Ми тече од брадавицата.	discharge	0	0
Tom was devastated.	Том беше срушен.	devastated	0	0
There's no substitute.	Нема замена.	substitute	0	0
The exile yearned for his home.	Изгнаникот копнееше по својот дом.	exile	0	0
Take some aspirin.	Напиј се аспирин.	aspirin	0	0
We've finally reached the summit.	Конечно стигнавме до капецот.	summit	0	0
I lent him some money, but he hasn't paid it back yet.	Му позајмив малку пари, но тој се уште ми ги нема вратено.	lent	0	0
Some of the girls in our class don't have boyfriends.	Некои од девојките во нашиот клас немаат дечковци.	boyfriends	0	0
Could you please play a tango?	Може ли да свириш танго?	tango	0	0
The accident left him permanently paralyzed.	Сообраќајката го остави трајно парализиран.	permanently	0	0
They're attempting to contact her.	Се обидуваат да стапат во контакт со неа.	attempting	0	0
He deceived me.	Ме измами.	deceived	0	0
Measure each angle of the triangle.	Измери го секој агол во триаголник.	triangle	0	0
He skipped a grade.	Прескокнал едно одделение.	skipped	0	0
I like strawberry ice cream.	Сакам сладолед од јагоди.	strawberry	0	0
Tom claims he shot Mary in self-defense.	Том тврди дека ја застрелал Мери во самоодбрана.	self-defense	0	0
Tom is overwhelmed.	Том е преоптеретен.	overwhelmed	0	0
The swallow is swift in flight.	Ластовиците брзо летаат.	swift	0	0
Tom creeps me out.	Том ме плаши.	creeps	0	0
Not all species of spiders are poisonous.	Не се отровни сите врсти на пајаци.	poisonous	0	0
What's the diagnosis?	Која е дијагнозата?	diagnosis	0	0
Anna helped me carry the piano up to the ninth floor.	Ана ми помогна да го однесам пијаното до деветти кат.	ninth	0	0
The secretary went to the storage room to retrieve the file.	Секретарката отиде до складиштето за да го земе документот.	retrieve	0	0
A fat cash register attracts robbers.	Дебелите каси привлекуваат пљачкаши.	robbers	0	0
We didn't reach any conclusions.	Не донесовме никаков заклучок.	conclusions	0	0
Tom disabled Mary's video surveillance system.	Том го деактивира системот за надзор на Мери.	disabled	0	0
I need a new extension cord like this one.	Ми треба нов продолжен кабел како овој.	extension	0	0
What are you lining up for?	За што се редите?	lining	0	0
Merlin was a wizard.	Мерлин бил волшебник.	merlin	0	0
Caterpillars transform into butterflies while they're in a cocoon.	Гасениците се преобразуваат во пеперутки додека се во кокона.	transform	0	0
They will survey the desert island.	Ќе го испитаат пустинскиот остров.	survey	0	0
Tom is being hunted by the police.	Том го прогонува полицијата.	hunted	0	0
This is a placid and cozy place.	Ова е мирно и удобно место.	cozy	0	0
That was not a good recommendation.	Тоа не беше добра препорака.	recommendation	0	0
Tom was the one sitting closest to the microphone.	Том беше оној којшто седеше најблиску до микрофонот.	microphone	0	0
The average human body contains enough bones to make an entire human skeleton.	Просечното човечко тело содржи доволно коски за од нив да се состави цел човечки скелет.	skeleton	0	0
Why do Muslims place such importance on burial?	Зошто за Муслиманите се толку важни закопите?	muslims	0	0
I beg you to reconsider.	Те молам да размислиш повторно.	reconsider	0	0
The tip of the spear was dipped in a deadly poison.	Врвот на копјето беше натопен со смртоносен отров.	spear	0	0
Throw them overboard.	Фрлете ги од палуба.	overboard	0	0
Where's your baggage?	Каде ти е багажот?	baggage	0	0
Tom is a scumbag.	Том е дибек.	scumbag	0	0
Weddings are expensive.	Свадбите се скапи.	weddings	0	0
All traitors of the fatherland will be punished.	Секој родоотстапник ќе биде казнет.	traitors	0	0
The United States borders Canada.	САД се граничат со Канада.	borders	0	0
Australian women are very beautiful.	Австралијанките се многу убави.	australian	0	0
Tom is a boxer.	Том е боксер.	boxer	0	0
They were polar opposites: one was honest and reliable, whilst the other was unpredictable and irresponsible.	Тие бе поларни спротивности: едниот беше искрен и доверлив а другиот непредвидлив и неодговорен.	whilst	0	0
Misfortune and misery threaten you.	Ти се закануваат несреќа и беда.	misfortune	0	0
Would you elaborate?	Може ли да образложиш?	elaborate	0	0
The universe is full of mysteries.	Универзумот е полн со мистерии.	mysteries	0	0
Loosen up.	Олабави.	loosen	0	0
The artist is gifted.	Уметникот е надарен.	gifted	0	0
The destruction of the ozone layer affects the environment.	Уништувањето на озонскиот слој влијае врз околината.	affects	0	0
She led a solitary life.	Таа водеше самотен живот.	solitary	0	0
My heart, the bird of the wilderness, has found its sky in your eyes.	Моето срце, птица на дивината, го најде своето небо во твоите очи.	wilderness	0	0
Stop biting your nails.	Престани да ги грицкаш ноктите.	biting	0	0
Tom just texted me.	Том штотуку ми пиша порака.	texted	0	0
Better to be a happy fool than an unhappy sage.	Подобро да бидеш среќна будала отколку несреќен мудрец.	sage	0	0
Cut Tom some slack.	Прогледај му на Том низ прсти.	slack	0	0
My dog chased a lizard and snapped its tail off.	Моето куче бркаше гуштер и потоа му ја откина опашката.	snapped	0	0
My dad gives me a weekly allowance that I use to buy comics and ice cream.	Татко ми ми дава неделен џепарлак со којшто си купувам стрипови и сладолед.	weekly	0	0
We walked through thick bushes.	Одевме низ густи грмушки.	bushes	0	0
Are your grandparents still alive?	Живи ли се сѐ уште баба ти и дедо ти?	grandparents	0	0
How did you obtain this painting?	Како ја доби сликава?	obtain	0	0
Are there any direct flights between Boston and Sydney?	Има ли директни летови од Бостон до Сидни и обратно?	flights	0	0
He likes adventures.	Тој сака авантури.	adventures	0	0
Which is the hottest of all the seasons?	Кое годишно време е најтопло?	hottest	0	0
I'm grown-up.	Возрасен сум.	grown-up	0	0
I gave him a mild sedative.	Му дадов благ седатив.	mild	0	0
Ten, eleven, twelve, thirteen, fourteen, fifteen, sixteen, seventeen, eighteen, nineteen, twenty.	Десет, единаесет, дванаесет, тринаесет, четиринаесет, петнаесет, шестнаесет, седумнаесет, осумнаесет, деветнаесет, дваесет.	fourteen	0	0
Beware of the gorilla.	Пазете се од горилата.	gorilla	0	0
A bad habit is easily acquired.	Лоша навика лесно се стекнува.	acquired	0	0
A human body consists of a countless number of cells.	Човечкото тело се состои од безброј клетки.	countless	0	0
Tom is a gardener.	Том е градинар.	gardener	0	0
I didn't flirt with Mary.	Том не флертуваше со Мери.	flirt	0	0
She cooks for him.	Таа му готви.	cooks	0	0
Tom and Mary carved pumpkins.	Том и Мери резбареа тикви.	carved	0	0
Planting forests is good for the environment.	Садењето шуми е добро за околината.	forests	0	0
Tom stopped clapping.	Том престана да ракоплеска.	clapping	0	0
Put him in a psychiatric hospital!	Ставете го во психијатриска болница!	psychiatric	0	0
Tom snuck up on me from behind.	Том ми се прикраде од позади.	snuck	0	0
You guys are roughly the same age as we are.	Вие, дечки, сте горе-доле на иста возраст како нас.	roughly	0	0
They screamed.	Тие вреснаа.	screamed	0	0
Small family farms were disappearing.	Малите семејни фарми исчезнуваа.	disappearing	0	0
Most whales feed on plankton.	Повеќето китови се хранат со планктони.	whales	0	0
Tom has a lump on his head where he bumped it.	Том има џумка на главата онаму каде што си ја удри.	lump	0	0
Even if I were a dwarf, I would still be a giant.	Дури и да бев џуџе, сепак ќе бев џин.	dwarf	0	0
Tom is diplomatic.	Том е дипломат.	diplomatic	0	0
No context, no text.	Нема контекст, нема текст.	context	0	0
The students volunteered for community service.	Учениците доброволно се пријавија за општествено корисна работа.	volunteered	0	0
I risked everything.	Сѐ ризикував.	risked	0	0
That car doesn't boost my self-confidence.	Таа кола не ми влева самодоверба.	boost	0	0
I received this fax from them.	Го добив овој факс од нив.	fax	0	0
They're refusing to work.	Одбиваат да работат.	refusing	0	0
His murderous gaze frightened her.	Неговиот убиствен поглед ја уплаши.	gaze	0	0
What a nuisance for you, having to make all these changes.	Колку мачно за тебе што мора да ги правиш сите овие промени.	nuisance	0	0
I hate terrorism.	Го мразам тероризмот.	terrorism	0	0
They were ungrateful.	Беа неблагодарни.	ungrateful	0	0
Donate what you're willing to donate.	Донирај колку што сакаш да донираш.	donate	0	0
Many consider euthanasia a way to relieve a patient's suffering.	Многумина сметаат дека евтаназијата е начин на скратување на маките на пациентот.	relieve	0	0
The grandmother gives sweets to her grandchildren.	Бабата им дава бонбони на внуците.	grandchildren	0	0
Mary represented her team in the competition.	Мери го претставуваше својот тим во натпреварот.	represented	0	0
The translator was considered as a "neutral filter".	Преведувачот го сметаа за „неутрален филтер“.	neutral	0	0
Tom sat down behind the steering wheel.	Том седеше зад воланот.	steering	0	0
Tom challenged Mary.	Том ја предизвика Мери.	challenged	0	0
Don't bite the hand that feeds you.	Рани куче да те лае.	feeds	0	0
Are you vegetarian?	Дали си вегетаријанец?	vegetarian	0	0
Are you teasing me?	Дали ме закачаш?	teasing	0	0
The doll was surprisingly lifelike.	Куклата беше зачудувачки човеколика.	surprisingly	0	0
Tehran is in Iran.	Техеран е во Иран.	iran	0	0
There used to be a small shrine around here.	Порано тука имаше мало светилиште.	shrine	0	0
Nowadays, a woman who is an auto mechanic is "cool", while a man hairdresser is automatically titled as "gay" by many.	Во денешно време, жена којашто работи како автомеханичарка е „јака“, а маж што работи како фризер е автоматски „педер“.	automatically	0	0
Tom set the timer.	Том ја намести штоперицата.	timer	0	0
There is a good chance that gasoline prices will go up.	Големи се шансите дека цените на бензинот ќе пораснат.	gasoline	0	0
He is a good athlete.	Добар спортист е.	athlete	0	0
I love to decorate with balloons.	Многу сакам да украсувам со балони.	balloons	0	0
Tom enters the park with the children.	Том влегува во паркот со децата.	enters	0	0
My daughter likes summer fruits, such as cherries, watermelons and peaches.	Ќерка ми сака летно овошје, како црешни, лубеници и праски.	fruits	0	0
I love writing on yellow or other colored paper.	Многу сакам да пишувам жолта хартија, или хартија со било каква боја.	colored	0	0
We made a cake and we put poppy seeds inside.	Направивме торта и ставивме мак внатре.	poppy	0	0
My immediate neighbors are a commercial center, a hospital, a church, and a metro station.	Одма до мојот дом има комерцијален центар, болница, црква и станица за метро.	metro	0	0
Fernando is faster than you. Can you confirm you understand that message?	Фернандо е побрз од тебе. Можеш ли да потврдиш дека ја разбираш таа порака?	fernando	0	0
She resolved not to pay the fine.	Таа реши да не ја плати глобата.	resolved	0	0
I'm not conservative.	Не сум конзервативен.	conservative	0	0
The signature was forged.	Потписот бил фалсификуван.	forged	0	0
These legends should be handed down to our offspring.	Овие легенди треба да се предадат на нашите потомци.	legends	0	0
By the age of seven, he had already made his own bow and arrows.	На возраст од седум години, тој веќе сам си изработуваше лакови и стрели.	arrows	0	0
The old woman authorized her caretaker to manage her credit cards.	Старицата ја ополномошти својата негувателка да управува со нејзините кредитни картички.	authorized	0	0
They felt that slavery was evil.	Тие сметаа дека ропството е зло.	slavery	0	0
Dan attended a party with other students.	Дан отиде на забава заедно со други студенти.	attended	0	0
Blood flows through the veins.	Крв тече низ вените.	flows	0	0
He has proof that he's employed.	Има доказ дека е вработен.	employed	0	0
I think Tom would like the way you decorated this room.	Мислам дека на Том ќе му се допадне како си му ја украсил собата.	decorated	0	0
This line is parallel to that.	Оваа линија е паралелна со онаа.	parallel	0	0
We have let the fox in the hen house.	Ја пуштивме лисицата во кокошарникот.	hen	0	0
What's causing that hum?	Што го прави тој шум?	hum	0	0
Some animals are producing offspring in zoos.	Некои животни се размножуваат во зоолошките градини.	producing	0	0
Sewing is manual work.	Шиењето е рачна работа.	sewing	0	0
We have lobsters only on special occasions.	Имаме јастози само по посебен повод.	occasions	0	0
I hate that trumpet.	Ја мразам таа труба.	trumpet	0	0
These books have defined and shaped our culture.	Овие книги ја имаат одредено и обликувано нашата култура.	shaped	0	0
Mary is Tom's daughter-in-law.	Мери му е снаа на Том.	daughter-in-law	0	0
You're wasting ammo.	Трошиш амуниција.	ammo	0	0
I'm typing in a minimized document.	Куцам во смален документ.	typing	0	0
Cement hardens in 2-3 hours.	Цементот се стврднува за 2-3 часа.	cement	0	0
Hamlet probably didn't want to get married. There was only one Hamlet, however there are many people like him.	Хамлет најверојатно не сакал да се жени. Имало само еден Хамлет, ама имало многу луѓе како него.	hamlet	0	0
We've all become communists.	Сите сме станале комунисти.	communists	0	0
There's some mould in the showers.	Има мувла во туш кабините.	showers	0	0
Where the hell are they going to find extra sailors from?	Од каде по ѓаволите ќе најдат дополнителни морнари?	sailors	0	0
Have you always been a comedian?	Од секогаш ли си бил комичар?	comedian	0	0
Dude, you can't just go up to a woman and grope her. That's sexual harassment!	Брат, не можеш туку така да и пријдеш на жена и да ја здрапаш - тоа се брои како сексуално малтретирање.	harassment	0	0
They look smashing.	Баш јако изгледаат.	smashing	0	0
I haven't shaved yet.	Сѐ уште не сум се избричил.	shaved	0	0
I have a housekeeper.	Имам куќна помошничка.	housekeeper	0	0
There are quite a lot of tribes in the world.	Има многу племиња во светот.	tribes	0	0
Dragons are imaginary animals.	Змејовите се измислени животни.	imaginary	0	0
Tom is eating cereal.	Том јаде житарици.	cereal	0	0
I want a pitcher of beer and a portion of chips.	Сакам бокал пиво и чинија чипс.	portion	0	0
Tone of voice can indicate anger and irony.	Тонот на гласот може да искаже лутина и иронија.	irony	0	0
Tom is an exceptional basketball player.	Том е извонреден кошаркар.	exceptional	0	0
Tom and his buddies slit the throats of eleven men and women.	Том и неговите другари им ги пресекле гркланите на единаесет мажи и жени.	slit	0	0
They despise him.	Го презираат.	despise	0	0
Tom played a few bars of my favorite waltz.	Том отсвире неколку такта од мојот омилен валцер.	waltz	0	0
Who coaches the team?	Кој то тренира тимот?	coaches	0	0
I await your decision.	Ја очекувам твојата одлука.	await	0	0
Valentine's Day is celebrated in February.	Свети Валентин се слави во февруари.	celebrated	0	0
I'm encouraged.	Ме охрабруваат.	encouraged	0	0
Devils are hiding among the rocks.	Ѓаволи се кријат меѓу карпите.	devils	0	0
The bandits put a gag in his mouth.	Разбојниците му ја врзаа устата.	gag	0	0
I got a telescope for my birthday.	Добив телескоп за роденден.	telescope	0	0
The next verse is even more touching.	Следниот стих е уште потрогателен.	verse	0	0
Be nice to the babysitter.	Биди љубезен со бебиситерката.	babysitter	0	0
Tom is distinguished.	Том е истакнат лик.	distinguished	0	0
They got addicted.	Станаа зависни.	addicted	0	0
I shortened my speeches.	Си ги скратив говорите.	speeches	0	0
I enjoyed Tom's wit.	Уживав во досетливоста на Том.	wit	0	0
Their married life was full bliss.	Брачниот живот им беше исполнет со блаженство.	bliss	0	0
A smart falcon hides its talons.	Паметен сокол си ги крие канџите.	hides	0	0
Tom tipped the barrel over.	Том го преврте бурето.	tipped	0	0
The wound discharged pus.	Раната испушташе гној.	discharged	0	0
I don't need a psychologist.	Не ми треба психолог.	psychologist	0	0
Duh.	Добро утро.	duh	0	0
Tom is a jock.	Том е спортски тип.	jock	0	0
It will cost thirty thousand yen at the lowest estimate.	Би коштало најмалку триесет илјади јени.	estimate	0	0
This penguin is really cute.	Пингвинов е многу сладок.	penguin	0	0
These organs were made in test tubes.	Овие органи биле произведени во епрувети.	tubes	0	0
Tom started chasing Mary around the playground.	Том почна да ја брка Мери околу игралиштето.	playground	0	0
Do you have a nickel?	Имаш ли пет центи?	nickel	0	0
The cat retracted its claws.	Мачката си ги вовлече канџите.	claws	0	0
Tom was punished for daring to break the unwritten law.	Том го казнија што се осмелил да го прекрши непишаниот закон.	daring	0	0
She decorates her walls with posters.	Таа си ги украсови ѕидовите со постери.	posters	0	0
Tom slept peacefully.	Том мирно спиеше.	peacefully	0	0
Why does the rag in your hand smell so good?	Зошто мириса толку убаво парталот во твојата рака?	rag	0	0
Caves are dark.	Пештерите се темни.	caves	0	0
Tom gave Mary a stern look.	Том строго ја погледна Мери.	stern	0	0
Please receive my condolences.	Прифати го моето длабоко сочувство.	condolences	0	0
His success was purchased dearly.	Скапо плати за својот успех.	dearly	0	0
How can you bear such a humiliation?	Како можеш да трпиш такво понижување?	humiliation	0	0
The epidemic spread worldwide.	Епидемијата се рашири низ цел свет.	worldwide	0	0
What's your favorite cartoon?	Кој ти е омилен цртан филм?	cartoon	0	0
I'm sure Tom meant no disrespect.	Сигурен сум дека Том немал намера да биде некултурен.	disrespect	0	0
This statue is made of marble.	Статуава е направена од мермер.	marble	0	0
Tom has curly hair.	Том има кадрава коса.	curly	0	0
His actions confuse me.	Неговите постапки ме збунуваат.	confuse	0	0
This movie is a masterpiece.	Овој филм е ремек-дело.	masterpiece	0	0
Dan called for a tow truck.	Дан викна шлепер.	tow	0	0
He tried to seduce me.	Се обиде да ме заведе.	seduce	0	0
Tom tried to drown himself in his bathtub.	Том се обиде да се удави во када.	bathtub	0	0
Tom always had pets when he was growing up.	Том цело време имаше домашни миленичиња како дете.	pets	0	0
That house is built of bricks.	Таа куќа е изградена од цигли.	bricks	0	0
Have you ever gotten a speeding ticket?	Ти напишале ли некогаш казна за брзо возење?	speeding	0	0
Mary said that she would reveal all of her employer's secrets if he did not raise her wage.	Мери рече дека ќе ги издаде сите тајни на својот работодавец ако тој не ѝ ја покачи платата.	wage	0	0
The sun shines also at night.	Сонцето и ноќе сјае.	shines	0	0
Let's hustle, Tom.	Да побрзаме, Том.	hustle	0	0
My new boots are made of real leather and have relatively high heels.	Моите нови чизми се од вистинска кожа и имаат релативно високи потпетици.	relatively	0	0
How horrible! They stoned the man to death.	Колку ужасно! Го каменувале човекот.	stoned	0	0
We're bankrupt.	Банкрот сме.	bankrupt	0	0
You always leave your bikes filthy.	Секогаш си ги оставаш точаците валкани.	bikes	0	0
We soon sold all merchandise.	Набрзо ја продадовме сета роба.	merchandise	0	0
The roads are slippery, so please be careful.	Патиштата се лизгави, затоа внимавај.	slippery	0	0
I am a duchess.	Јас сум војвотка.	duchess	0	0
I like my coffee with lots of foam on the top.	Сакам кафе со многу пена озгора.	foam	0	0
Numerous factors come in to play.	Многубројни фактори имаат удел.	numerous	0	0
Tom no longer trusts Mary.	Том веќе не и верува на Мери.	trusts	0	0
The hunter aimed a shotgun at the flock of birds.	Ловецот ја нанишани пушката на јатото птици.	flock	0	0
Tom drank the potion.	Том го испи напитокот.	potion	0	0
Tom isn't invincible.	Том не е непобедлив.	invincible	0	0
Put the kettle on.	Стави да врие вода.	kettle	0	0
Let's stroll around the bazaar!	Да се прошетаме низ пазарот!	stroll	0	0
I think Tom is sane.	Мислам дека Том е токму.	sane	0	0
Can you verify that?	Можеш ли да го потврдиш тоа?	verify	0	0
The society was founded in 1990.	Здружението се основало во 1990-та.	founded	0	0
We need a medic.	Ни треба лекар.	medic	0	0
Let's peek inside.	Да ѕирнеме внатре.	peek	0	0
The ship hull is divided into watertight compartments.	Трупот на бродот е поделен на повеќе водонепропустливи делови.	hull	0	0
Madonna is a beauty.	Мадона е убавец.	madonna	0	0
Tom had never seen a moose until he moved to Alaska.	Том никогаш немаше видено лос пред да се пресели во Алјаска.	moose	0	0
Mariner 10 was the first space probe to visit Mercury. It was also the first probe to visit two planets - Venus and Mercury.	Маринер 10 била првата вселенска сонда што го посетила Меркур. Исто така била првата сонда што посетила две планети, имено Венера и Меркур.	mercury	0	0
I dislike Chris because he is very rude and insensitive.	Не го сакам Крис затоа што е неучтив и бесчувствителен.	dislike	0	0
I just cracked a rib.	Штотуку ми пукна ребро.	rib	0	0
Now brace yourself.	Сега држи се.	brace	0	0
You came despite my ban.	Ти дојде и покрај мојата забрана.	ban	0	0
You need stitches.	Треба да те шијат.	stitches	0	0
It is quite an achievement!	Тоа е големо достигнување!	achievement	0	0
A chain is made up of many links.	Ланецот се состои од повеќе алки.	links	0	0
I'm not denying that.	Не го порекнувам тоа.	denying	0	0
Dan found it hard to adjust to life in the monastery.	На Дан му беше тешко да се прилагоди на животот во манастирот.	monastery	0	0
Tom was impatient.	Том беше нетрпелив.	impatient	0	0
They came to the conclusion that the ship must have sunk.	Донесоа заклучок дека бродот бездруго потонал.	sunk	0	0
Ignorance always creates fear.	Незнаењето секогаш создава страв.	ignorance	0	0
You've been drugged.	Те издрогирале.	drugged	0	0
Tom is freaking out, just like Mary predicted.	Том драми, како што предвиде Мери.	predicted	0	0
We live in a civilized society.	Живееме во цивилизирано општество.	civilized	0	0
They're competing against each other for the job.	Се натпреваруваат еден со друг за работното место.	competing	0	0
Tom is a Turk.	Том е Турчин.	turk	0	0
Tom is a carpenter.	Том е столар.	carpenter	0	0
The ice melted.	Мразот се стопи.	melted	0	0
I know this is an upsetting time for you both.	Знам дека ова ви е тежок период и на двајцата.	upsetting	0	0
It's obviously a bluff.	Очигледно е блеф.	bluff	0	0
This heat is unbearable.	Жештинава е неподнослива.	unbearable	0	0
This steak is very juicy.	Стеков е многу сочен.	juicy	0	0
That's an eerie melody.	Тоа е језива мелодија.	eerie	0	0
I noticed he was wearing my slippers.	Забележав дека ги носи моите папучи.	slippers	0	0
There were penguin footprints in the sand.	Имаше стапки од пингвин на песокот.	footprints	0	0
Let's make a pact.	Ајде да склучиме договор.	pact	0	0
The fact that you disappear for weeks with no apparent reason bothers me.	Тоа што си исчезнуваш на неколку недели без очигледна причина ми пречи.	apparent	0	0
Tom repeated the question.	Том го повтори прашањето.	repeated	0	0
The foreigner answered with a long, incoherent sentence.	Странец одговори со долга, конфузна реченица.	foreigner	0	0
We're journalists.	Новинари сме.	journalists	0	0
Tom is grim.	Том е грозоморен.	grim	0	0
I find striptease frustrating, as it doesn't often culminate in actual sex.	Ме фрустрира стриптизот, затоа што ретко завршува со вистински секс.	frustrating	0	0
I have to rehearse.	Морам да повежбам.	rehearse	0	0
They travelled eastwards.	Тие патуваа накај исток.	travelled	0	0
The need for theoretical and practical preparation is obvious.	Очигледна е потребата од теоретска и практична подготовка.	preparation	0	0
Please put this in the microwave oven.	Те молам стави го ова во микробрановата печка.	microwave	0	0
I wonder if Tom knows how to play the flute.	Се прашувам дали Том знае да свири флејта.	flute	0	0
That's so juvenile.	Тоа е толку детско.	juvenile	0	0
Stop being fucking retarded!	Престани да бидеш толку ретардиран, да ти ебам!	retarded	0	0
What do these symbols mean?	Што значат овие симболи?	symbols	0	0
A kitten was born.	Се роди маче.	kitten	0	0
I didn't mean to deceive you.	Немав намера да те измамам.	deceive	0	0
They chopped down the branch with axes.	Ја пресекоа гранката со секири.	chopped	0	0
Tom is a consultant.	Том е советник.	consultant	0	0
This heating system burns oil.	Овој систем на греење гори нафта.	heating	0	0
Infrared and ultra-violet rays are types of light invisible to the human eye.	Инфрацрвените и ултравиолетовите зраци се видови на светлина што е невидлива за човековото око.	rays	0	0
I still haven't finished the architecture course.	Се уште не сум го завршил курсот по архитектура.	architecture	0	0
It's much warmer today.	Денес е многу потопло.	warmer	0	0
Thanks for your contribution.	Ви благодариме за придонесот.	contribution	0	0
He's the king's most trusted advisor.	Ова е најдоверливиот советник на кралот.	advisor	0	0
Which peoples of Earth are curious enough to want to venture into outer space?	Кои луѓе на земјата се доволно љубопитни да сакаат да патуваат низ вселената?	peoples	0	0
"I want you to make the bed, clean up the desk, buy groceries and make breakfast." "Do you have a song request as well?"	„Сакам да го наместиш креветот, да го расчистиш бирото, да купиш намирници и да зготвиш доручек.“ „А музичка желба?“	groceries	0	0
Your children are very well behaved.	Твоите деца се многу добро воспитани.	behaved	0	0
Can I drive the tractor?	Смее ли да го возам тракторот?	tractor	0	0
This is unacceptable.	Ова е неприфатливо.	unacceptable	0	0
They also learn from watching and imitating.	Исто така учат од набљудување и имитирање.	imitating	0	0
Which is the smallest planet?	Која е најмалата планета?	smallest	0	0
I believe in ethics, and if everybody believes in ethics we'd have no problems at all. That's the only way out, forget the religious side.	Јас верувам во етика, а да веруваа и сите други, немаше да имаме никакви проблеми. Етиката е единственото решение, независно од нејзинити религиозни аспекти.	ethics	0	0
The plumber used many different tools to fix our sink.	Водводџијата користеше многу различни алатки за да ни го поправи мијалникот.	plumber	0	0
Put the broom in the closet.	Стави ја метлата во плакарот.	broom	0	0
Whip the egg whites until they are stiff.	Матете ги белките додека не добиете цврста смеса.	whites	0	0
This is a typical blog.	Ова е типичен блог.	blog	0	0
Where is the ox going?	Каде оди волот?	ox	0	0
Mary put some flowers in the vase.	Мери стави цвеќиња во вазната.	vase	0	0
He disliked her at first glance.	На прв поглед, не му се допадна.	glance	0	0
Collective responsibility means irresponsibility.	Колективна одговорност значи неодговорност.	collective	0	0
I can perfectly handle a class of sixty students.	Без проблем можам да се справам со група од шеесет ученика.	sixty	0	0
I usually jerk off to porn rather than my own fantasies.	Обично дркам на порничи наместо на лични фантазии.	fantasies	0	0
We complained about the poor service.	Се пожаливме на лошата услуга.	complained	0	0
I was in a nightclub.	Бев во ноќен клуб.	nightclub	0	0
I'll be your server tonight.	Вечерва ќе ве служам.	server	0	0
An old tree provides shade.	Старото дрво прави сенка.	provides	0	0
Put the key under the mat.	Стави го клучот под чергичето.	mat	0	0
The town restored this old historic building.	Градот ја реставрирал тоа старо, историско здание.	historic	0	0
Fresh vegetables promote health.	Свежиот зеленчук го зајакнува здравјето.	promote	0	0
Cheese is a solid food made from the milk of cows, goats, sheep, and other mammals.	Сирењето е цврста храна којашто се произведува од млеко од крави, кози, овци и други цицачи.	goats	0	0
Nobody here smokes.	Никој тука не пуши.	smokes	0	0
My passport is no longer valid.	Пасошот веќе не ми важи.	valid	0	0
Brazil was a Portuguese colony.	Бразил бил португалска колонија.	portuguese	0	0
How are the negotiations going?	Како одат преговорите?	negotiations	0	0
Mary overheard Tom talking intimately to another woman on his mobile phone.	Мери прислушна како Том интимно разговара со друга жена преку телефон.	overheard	0	0
He is breeding cattle on his farm.	Тој одгледува добиток на својата фарма.	breeding	0	0
You can't just barge in here whenever you feel like it.	Не можеш да се топориш тука кога ќе ти текне.	barge	0	0
The surviving refugees longed for freedom.	Преживеаните бегалци копнееја по слобода.	refugees	0	0
She observed how butterflies fly.	Таа набљудуваше како летаат пеперутките.	observed	0	0
Do tigers purr?	Дали тигрите предат?	tigers	0	0
As I left the brothel, I was embarrassed to be seen by my friends.	Како што излегував од борделот, се срамев да се покажам пред пријателите.	brothel	0	0
You look like a sad panda.	Личиш на тажна панда.	panda	0	0
That's disappointing.	Тоа е разочарувачко.	disappointing	0	0
He squashed the insect with the heel of his foot.	Тој го згмечи инсектот со петата.	insect	0	0
His prophecy was fulfilled.	Му се исполни пророштвото.	prophecy	0	0
Tom wanted to know why Mary was absent.	Том сакаше да знае зошто Мери е отсутна.	absent	0	0
We are baking carrot cake.	Печеме торта со моркови.	carrot	0	0
Can you imagine a blue Ferrari?	Би можел ли замислиш сино Ферари?	ferrari	0	0
Do not belittle his suggestions.	Не му ги обезвреднувај предлозите.	suggestions	0	0
This puff pastry is popular in the Philippines.	Ова е воздушесто тесто е популарно на Филипините.	puff	0	0
You're not being very supportive.	Не пружаш нешто многу поддршка.	supportive	0	0
Unlike what we expected, the accusations were not made.	И покрај нашите очекувања, не дојде до никакви оптужби.	accusations	0	0
Strap yourselves in.	Врзете се.	strap	0	0
Empty the ashtray, because it's full of cigarette butts.	Испразни ја пепелницата, затоа што е полна со отпушоци.	butts	0	0
Japanese flags were flying.	Се вееја јапонски знамиња.	flags	0	0
How can you be sure your girlfriend isn't faking her orgasms?	Како можеш да бидеш сигурен дека девојка ти не ги глуми оргазмите?	faking	0	0
Two vanilla ice creams, please.	Два сладоледа од ванила, Ве молам.	vanilla	0	0
We grow grapes, corn and fruit trees.	Одгледуваме грозје, пченка и овошни дрва.	grapes	0	0
Tom was gagged with a handkerchief.	На Том му ја врзаа устата со марамче.	handkerchief	0	0
Would you mind rubbing my feet?	Би ми ги измасирал ли нозете?	rubbing	0	0
Lighten up.	Разведри се.	lighten	0	0
It's a Cuban cigar.	Ова е кубанска пура.	cuban	0	0
They were polar opposites: one was honest and reliable, whilst the other was unpredictable and irresponsible.	Тие бе поларни спротивности: едниот беше искрен и доверлив а другиот непредвидлив и неодговорен.	polar	0	0
Dan is a linguist and a translator.	Дан е јазичар и преведувач.	translator	0	0
All human beings are born free and equal in dignity and rights. They are endowed with reason and conscience and should act towards one another in a spirit of brotherhood.	Сите човечки суштества се раѓаат слободни и еднакви по достоинство и права. Тие се обдарени со разум и совест и треба да се однесуваат еден кон друг во духот на општо човечката припадност.	brotherhood	0	0
She failed the exam, which was understandable.	Таа го падна тестот со причина.	understandable	0	0
My interest in politics is strictly academic.	Мојот интерес за политиката е чисто академски.	academic	0	0
Tom tried to make amends by apologizing publicly on his website.	Том се обиде да се искупи со јавно извинување на својата веб-страница.	publicly	0	0
They're orphans.	Тие се сираци.	orphans	0	0
The price of wisdom is above pearls.	Цената на мудроста е поголема од таа на бисерите.	pearls	0	0
We ate pancakes with maple syrup.	Јадевме палачинки со јаворов сируп.	syrup	0	0
Tom is only bluffing.	Том само блефира.	bluffing	0	0
Tom must not be permitted to resign.	На Том не смее да му се дозволи да даде оставка.	permitted	0	0
They were polar opposites: one was honest and reliable, whilst the other was unpredictable and irresponsible.	Тие бе поларни спротивности: едниот беше искрен и доверлив а другиот непредвидлив и неодговорен.	unpredictable	0	0
Do you like Wagner?	Ти се допаѓа ли Вагнер?	wagner	0	0
I bought a few stamps.	Купив неколку поштенски марки.	stamps	0	0
This doesn't fit into any category.	Ова не спаѓа во ниедна категорија.	category	0	0
The educational system is in transition.	Образовниот систем е во преод.	transition	0	0
I don't like peas. They always fall off the knife.	Не сакам грашок. Секогаш ми паѓа од ножот.	peas	0	0
You must be cautious.	Мора да бидеш претпазлив.	cautious	0	0
Fur coats are on sale.	На распродажба се крзнени капути.	coats	0	0
A teaspoon of ground cinnamon is about two grams.	Една кафена лажичка истолчен цимет е околу два грама.	grams	0	0
I'm just a freshman.	Прва година сум.	freshman	0	0
He's gone to the toilets, he's coming back.	Отиде до тоалет; ќе се врати.	toilets	0	0
I don't have time to buy a new tie before the banquet.	Немам време да си купам нова вратоврска пред банкетот.	banquet	0	0
I'm shaken.	Потресен сум.	shaken	0	0
That's my toothbrush.	Тоа ми е четкицата за заби.	toothbrush	0	0
There are things in this world which simply cannot be expressed in the form of words.	Има работи на светов коишто не може да се изразат со помош на зборови.	expressed	0	0
You want to learn Russian? But that's even more vulgar than French!	Сакаш да научиш руски? Ама тој јазик е дури повулгарен од францускиот!	vulgar	0	0
There's room for improvement.	Има простор за подобрување.	improvement	0	0
I can smell what you're smelling.	И јас го осеќам тоа што го осеќаш.	smelling	0	0
He repairs the electrical devices.	Тој ги поправа струјните справи.	repairs	0	0
The girl that works at the bakery is cute.	Девојката што работи во пекарата е слатка.	bakery	0	0
I'm busting out of here.	Бегам оттука.	busting	0	0
Mary still hasn't written the essay, presumably.	Мери сѐ уште не го напишала составот, претпоставувам.	essay	0	0
Why did you quit using Twitter?	Зошто престана да користиш Твитер?	twitter	0	0
The submarine hid in the depths of the ocean.	Подморницата се сокри во длабочините на океанот.	depths	0	0
Tom is guarding Mary.	Том ја варди Мери.	guarding	0	0
We've altered course.	Сменивме правец.	altered	0	0
Hay is stored in the barn.	Сеното се чува во плевната.	stored	0	0
Tom keeps tropical fish.	Том чува тропски риби.	tropical	0	0
Where's the pharmacy?	Каде е аптеката?	pharmacy	0	0
I always admired her openly.	Отсекогаш отворено сум ѝ се восхитувал.	admired	0	0
They grind wheat into flour.	Ја мелат пченицата за да направат брашно.	grind	0	0
It will cost thirty thousand yen at the lowest estimate.	Би коштало најмалку триесет илјади јени.	lowest	0	0
I don't translate sentences about Tom, Mary and Boston, unless they're caricatural.	Не преведувам реченици за Том, Мери и Бостон, освен ако не се карикатурални.	sentences	0	0
I'm deaf and mute while I'm eating.	Глувонем сум додека јадам.	mute	0	0
Where was the princess imprisoned?	Каде ја затвориле принцезата?	imprisoned	0	0
I speak Danish, Swedish and English.	Зборувам дански, шведски и англиски.	danish	0	0
It started glowing.	Почна да свети.	glowing	0	0
I want a martini with three olives.	Сакам мартини со три маслинки.	martini	0	0
The empress is visiting Australia.	Царицата ја посетува Австралија.	empress	0	0
The ship is not equipped with radar.	Бродот не е опремен со радар.	equipped	0	0
Storms have abraded the outer layer of paint.	Надворешниот слој боја се излитил од бури.	storms	0	0
I'm unarmed.	Голорак сум.	unarmed	0	0
Scientific knowledge has greatly advanced since the 16th century.	Науката значително има напреднато од 16-тиот век.	16th	0	0
Vent your anger on someone else, will you?	Истурај му се на друг, може?	vent	0	0
Such a stud!	Каков фраер!	stud	0	0
I think that blood vessels are bursting in my lungs when I cough.	Ми се чини дека ми пукаат крвни садови во белите дробови кога кашлам.	vessels	0	0
Sugar draws ants.	Шеќерот привлекува мравки.	draws	0	0
In this tree, there is an apple on every limb.	На ова дрво има јаболко на секоја гранка.	limb	0	0
He is wearing a wool sweater.	Носи волнен џемпер.	wool	0	0
My feet are numb.	Ми отрпнаа нозете.	numb	0	0
Between continents are oceans.	Помеѓу континенти и океани.	oceans	0	0
True friendship is priceless.	Вистинските пријателства се бесценети.	priceless	0	0
This is so relaxing.	Ова баш опушта.	relaxing	0	0
He likes vegetables, especially cabbage.	Тој сака зеленчук, особено зелка.	cabbage	0	0
José showed himself to be a person of bad character.	Хозе се покажа како човек со лош карактер.	josé	0	0
An intruder entered Dan's room.	Провалник влезе во собата на Дан.	intruder	0	0
Language determines a person's world view to a considerable extent.	Јазикот го одредува човековиот светоглед во значителна мера.	considerable	0	0
They argued about anything and everything.	Се караа за се и сешто.	argued	0	0
Our teacher always favours female pupils.	Нашиот наставник е секогаш пристран кон женските ученици.	pupils	0	0
All kinds of women inspire me.	Секакви жени ме инспирираат.	inspire	0	0
You look positively haggard.	Изгледаш утепано.	positively	0	0
Many of them had traded with the enemy.	Многу од нив беа тргувале со непријателот.	traded	0	0
The raw materials must be shipped in from abroad.	Сировините мора да се увезат од странство.	shipped	0	0
If a woman masturbates, she will secrete female hormones and become more feminine.	Ако жена мастурбира, ќе лачи женски хормони па ќе стане поженствена.	feminine	0	0
That's very vague.	Тоа е многу нејасно.	vague	0	0
Yesterday morning, I harvested my potatoes. Because of the rain, they were partly rotten.	Вчера изутрина си ги ожнеав компирите. Поради дождот, беа делумно скапани.	partly	0	0
The life cycle of an amphibian consists of three stages: egg, larva and adult.	Животот на еден водоземец се состои од три фази: јајце, ларва и возрасно животно.	stages	0	0
The apples are ripe.	Јаболката се зрели.	ripe	0	0
The pigeons were all poisoned.	Сите гулаби ги отруја.	pigeons	0	0
Blessed are the meek, for they will inherit the earth.	Благословени се кротките, затоа што ќе ја наследат земјата.	inherit	0	0
I must decline.	Морам да одбијам.	decline	0	0
Pennsylvania used to have a big steel industry.	Пенсилванија на времето имаше голема челична индустрија.	pennsylvania	0	0
I'm in the tenth grade.	Втора година средно сум.	tenth	0	0
Seals eat fish.	Фоките јадат риби.	seals	0	0
He avoided danger.	Тој ја избегна опасноста.	avoided	0	0
There were no more blankets.	Немаше веќе ќебиња.	blankets	0	0
Tom flipped the coin.	Том фрли паричка.	flipped	0	0
The yield on the bond is 6%.	Приносот на обврзницата е 6%.	yield	0	0
I met Tom backstage.	Го запознав Том зад сцена.	backstage	0	0
We had a quiz today.	Правевме квиз денес.	quiz	0	0
Dan stated that he was a cop.	Дан изјави дека е полицаец.	stated	0	0
That weirdo breeds cockroaches in a matchbox.	Тој чудак пари лебарки во кутија од кибрит.	weirdo	0	0
I put all my belongings in a plastic bag.	Си ги оставив сите работи во најлонска ќеса.	belongings	0	0
I made reservations.	Резервирав.	reservations	0	0
I feel very chilly.	Многу ми студи.	chilly	0	0
I'm still grieving from the death of my eldest son.	Сѐ уште тагувам поради смртта на мојот најстар син.	eldest	0	0
We must uphold family traditions.	Мора да ги сочуваме семејните традиции.	traditions	0	0
Automobiles are made in factories.	Автомобилите се произведуваат во фабрика.	factories	0	0
Dan stabbed Linda repeatedly with his knife.	Дан неколкупати ја прободе Линда со својот нож.	repeatedly	0	0
Did you know that if you plug a pickle into an electrical outlet, it glows and makes buzzing noises?	Знаеш ли дека ако брцнеш кисела краставичка во штекер, ќе почне да свети и да зуи?	pickle	0	0
Religion is the opiate of the masses.	Религијата е опиумот на масите.	masses	0	0
The croaking frogs inspired tremor in Mary.	Крекањето на жабите ѝ ги олади коските на Мери.	frogs	0	0
Tom gets headaches.	Том го мачат главоболки.	headaches	0	0
Tom was still in his pajamas and bathrobe when I got here this morning.	Том се уште беше облечен во пижами и бањарка кога дојдов сабајлево.	pajamas	0	0
An asteroid exploded over Chelyabinsk in Russia.	Астероид експлодирал над Челjабинск, Русија.	asteroid	0	0
Combine all the ingredients in the mixing bowl.	Помешајте ги сите состојки во садот.	mixing	0	0
Finish boiling the carrots.	Довари ги морковите.	carrots	0	0
This book hasn't yet been translated into French.	Книгава сѐ уште не е преведена на француски.	translated	0	0
The most painful longing is the longing for a loved one.	Најболниот копнеж е копнежот по возљубениот.	longing	0	0
Do you smoke cigars?	Пушиш ли пури?	cigars	0	0
Tom isn't exactly a liberal.	Том не е баш либерал.	liberal	0	0
You're the sweetest.	Ти си најмилиот.	sweetest	0	0
The ice is melting.	Ледот се топи.	melting	0	0
I am given a monthly allowance of fifty thousand yen.	Ми даваат месечен џепарлак што изнесува педесет илјади јена.	monthly	0	0
Don't tickle me!	Не ме скокоткај!	tickle	0	0
I saw a UFO.	Видов НЛО.	ufo	0	0
Timothy was nicknamed Timmy.	На Тимоти му закачија прекар „Тими“.	timothy	0	0
Give me a receipt for the books that have been purchased.	Дајте ми сметка за купените книгите.	purchased	0	0
Even with a weak battery, the flashlight lit.	Иако батеријата беше слаба, рачната светилка се вклучи.	flashlight	0	0
One of the youngsters tripped and fell.	Еден од младичите се сопна и падна.	tripped	0	0
Of all the languages I've studied, French was the easiest.	Од сите јазици што сум ги учел, францускиот ми беше најлесен.	easiest	0	0
He shouted, "Get out!"	Извика: „Излегувај!“	shouted	0	0
I had a splitting headache.	Ми пука главата.	splitting	0	0
Your wishes are my commands.	Твоите желби се мојата заповед.	commands	0	0
The people demanded answers.	Народот захтеваше одговори.	demanded	0	0
Cuff him.	Ставете му лисици.	cuff	0	0
What time is your curfew?	До кога имаш излез?	curfew	0	0
You are a notorious liar.	Озлогласен лажливец си.	notorious	0	0
The two books are equivalent in value.	Двете книги се еквивалентни по вредност.	equivalent	0	0
He walked past without greeting me.	Тој ме одмина без да се поздрави.	greeting	0	0
I'm in charge of the propaganda.	Јас сум надлежен за пропагандата.	propaganda	0	0
Looking out of the window, I saw a stranger at the doorstep.	Кога погледнав низ прозорецот, видов непознат човек на прагот.	doorstep	0	0
Caterpillars transform into butterflies while they're in a cocoon.	Гасениците се преобразуваат во пеперутки додека се во кокона.	butterflies	0	0
Tom is fascinated.	Том е воодушевен.	fascinated	0	0
Miriam wanted to marry Thomas.	Миријам сака да се омажи за Томас.	miriam	0	0
Tom bought a condo.	Том купи стан.	condo	0	0
Tom is fearless.	Том е бестрашен.	fearless	0	0
I didn't make you a cripple.	Не те осакатив.	cripple	0	0
I'm not your errand boy.	Не сум ти потрчко.	errand	0	0
Although Arina is 16 years old, she imitates an adult woman well.	Иако Арина има 16 години, добро имитира возрасна жена.	imitates	0	0
Add the flour, salt, baking powder and mashed bananas, and work into a dough.	Додајте го брашното, солта, прашокот за печиво и изгмечените банани, па замесете тесто.	baking	0	0
Where is the cathedral located?	Каде е сместена катедралата?	cathedral	0	0
The boy stripped a tree of the bark.	Детето му ја излупи кората на дрвото.	stripped	0	0
Can you pay off your loans in a year?	Можеш ли да си ги отплатиш кредитите во една година?	loans	0	0
They spoke briefly.	Кратко разговараа.	briefly	0	0
We still have some unfinished business.	Се уште имаме недовршена работа.	unfinished	0	0
Greeks are good cooks.	Грците добро готват.	greeks	0	0
Are pike edible?	Се јадат ли штуките?	pike	0	0
I can't stand liars.	Не поднесувам лажливци.	liars	0	0
We researched the Amazon rainforest.	Ја истражувавме амазонската прашума.	amazon	0	0
Several roads are flooded.	Неколку патишта се поплавени.	flooded	0	0
The little mermaid sighed and looked sadly at her fish tail.	Малечка сирена воздивна и нажалено си ја погледна рибјата опашка.	mermaid	0	0
Blessed is the one who expects nothing, never being disillusioned.	Благословен е оној што ништо не очекува, бидејќи не се разочарува.	expects	0	0
Reader, I married him.	Читателе, се омажив за него.	reader	0	0
Tom hadn't cleaned his keyboard for months, and it was clogged with dust, food particles, and God knows what else.	Том со месеци не ја чистеше тастатурата, па беше наполнета со прашина, честички од храна, и уште којзнае што.	keyboard	0	0
Four horses roam the pasture.	Четири коња лутаат по пасиштето.	roam	0	0
I'll be seventeen next year.	Следната година ќе имам седумнаесет години.	seventeen	0	0
I always admired her openly.	Отсекогаш отворено сум ѝ се восхитувал.	openly	0	0
Tom was completely soaked by the rain.	Том беше целосно покиснат од дождот.	soaked	0	0
Yuck, that smells like shit!	Леле, смрди на гомна тоа!	yuck	0	0
Prostitutes make more than me.	Проститутките заработуваат повеќе од мене.	prostitutes	0	0
Cherish the human in yourself.	Уважавај го човекот во себе.	cherish	0	0
The logs are being floated down the river.	Трупците пливаа по реката.	logs	0	0
Soak this sponge in water.	Натопи го сунѓеров со вода.	sponge	0	0
Now that I've lost my virginity, I feel much more confident.	Откако изгубив невиност се чувствувам многу посамоуверено.	virginity	0	0
Faith, unity, discipline.	Верба, обединетост, дисциплина.	unity	0	0
It's obvious that Tom is a skilled musician.	Очигледно е дека Том е вешт музичар.	skilled	0	0
Tom insists he's innocent.	Том настојува на тоа дека е невин.	insists	0	0
Tom branded the calf.	Том го жигоса телето.	calf	0	0
My dad gives me a weekly allowance that I use to buy comics and ice cream.	Татко ми ми дава неделен џепарлак со којшто си купувам стрипови и сладолед.	allowance	0	0
I'm an alcoholic. I'm a drug addict. I'm homosexual. I'm a genius.	Јас сум алкохоличар. Јас сум наркоман. Јас сум хомосексуалец. Јас сум гениј.	homosexual	0	0
Language itself shapes a man's basic ideas.	Самиот јазик ги обликува основните идеи на човекот.	shapes	0	0
Basil, sage, rosemary, thyme and oregano are popular herbs.	Босилокот, жалфијата, рузмаринот, тимијанот и ориганото се популарни билки.	rosemary	0	0
He tends to be idle.	Тој е склон кон безделничење.	idle	0	0
Why do you resent me?	Зошто ме презираш?	resent	0	0
My jar is leaking.	Теглата ми протекува.	leaking	0	0
Is that a riddle?	Загатка ли е тоа?	riddle	0	0
I have sunglasses.	Имам очила за сонце.	sunglasses	0	0
I think we need to replace the valve.	Мислам дека треба да го смениме вентилот.	valve	0	0
The gangsters extorted a vast sum of money from the rich man.	Гангстерите изнудија голема сума пари од богаташот.	gangsters	0	0
Tom baked three pies.	Том испече три пити.	pies	0	0
The girl was trembling with fear.	Девојката трепеше од страв.	trembling	0	0
Dan participated in a marathon.	Дан учествуваше во маратон.	marathon	0	0
Tom usually sleeps in on Saturdays and Sundays.	Том обично спие до доцна во сабота и во недела.	sundays	0	0
The infamous female burglar was never caught.	Озлогласената крадливка никогаш не ја фатија.	burglar	0	0
I don't like spiders.	Не сакам пајаци.	spiders	0	0
I went to Norway.	Отидов во Норвешка.	norway	0	0
The hail harmed the crops.	Градот ги оштети посевите.	crops	0	0
The falcon has keen eyes.	Соколите имаат остар вид.	falcon	0	0
Water can be decomposed into oxygen and hydrogen.	Водата може да се разложи во кислород и водород.	hydrogen	0	0
We encountered many difficulties.	Наидовме на разни потешкотии.	encountered	0	0
In our wide world, there exist countless lifestyles, languages and cultures.	На овој бели свет постојат безброј различни начини на живот, јазици и култури.	cultures	0	0
My speakers are kid toys compared to yours.	Моите звучници се детски играчки во споредба со твоите.	speakers	0	0
You may have to work a little harder to achieve an orgasm.	Можеби ќе треба да се потрудиш малку повеќе за да доживееш оргазам.	orgasm	0	0
I've been doing some calculations of my own.	И самиот сметав.	calculations	0	0
Do fish have vocal cords?	Имаат ли рибите гласни жици?	vocal	0	0
Tom insulted me severely, but I gave him tit for tat.	Том сурово ме навреди, но јас му вратив мило за драго.	severely	0	0
I hate myself for hating them.	Се мразам што ги мразам.	hating	0	0
I used to read novels at random.	Порано читав романи произволно.	novels	0	0
I want a boiled egg.	Сакам варено јајце.	boiled	0	0
He goes to kindergarten.	Тој оди во градинка.	kindergarten	0	0
Memory fades but the written word remains.	Сеќавањата бледнеат, но запишаните зборови остануваат.	fades	0	0
I'm Brazilian.	Jас сум Бразилец.	brazilian	0	0
That's devastating.	Тоа е ужасно.	devastating	0	0
I'm not interfering.	Не се мешам.	interfering	0	0
The sweat was dripping off my brow.	Пот му течеше од челото.	dripping	0	0
She is merciful.	Таа е милослива.	merciful	0	0
The response is affirmative.	Одговорот е потврден.	affirmative	0	0
Don't shoo me as though I were a dog.	Не ме ишкај небаре сум куче.	shoo	0	0
You have to adapt to circumstances.	Мора да се прилагодиш на околностите.	adapt	0	0
You're the smartest person I know.	Ти си најпаметниот човек што го познавам.	smartest	0	0
Tom struggled to justify what he'd done.	Том се трудеше да го оправда своето дело.	struggled	0	0
Prostitution is legal in Germany.	Проституцијата е законита во Германија.	prostitution	0	0
It's payback time.	Време е за освета.	payback	0	0
Do you like surfing?	Сакаш ли сурфање?	surfing	0	0
We crossed the frontier yesterday.	Вчера ја преминавме границата.	frontier	0	0
Iceland belonged to Denmark.	Исланд и припаѓал на Данска.	denmark	0	0
We shouldn't confuse solitude with isolation. They are two separate things.	Не треба да ги мешаме самотијата и изолацијата. Тоа се две засебни работи.	isolation	0	0
No one has resigned yet.	Се уште никој не се откажал.	resigned	0	0
This is how I got acquainted with them.	Еве како се запознав со нив.	acquainted	0	0
The cow goes "moo," the rooster goes "cock-a-doodle-doo," the pig goes "oink, oink," the duck goes "quack, quack" and the cat goes "meow."	Кравата вели „му“, петелот вели „кукуригу“, прасето вели „гро, гро“, патката вели „ква, ква“ и мачката вели „мјау“.	meow	0	0
Tom untied the ribbon.	Том ја одврза панделката.	ribbon	0	0
Tom dares not tell Mrs. White the truth.	Том не се осмелува да и ја каже вистината на г-ѓа Вајт.	dares	0	0
Buckle your seatbelt.	Стави си безбедносен појас.	buckle	0	0
Poor communication and selfishness is a toxic combination which few marriages can survive.	Лошата комуникација и себичноста се отровна комбинација, којашто многу малку бракови можат да ја надминат.	marriages	0	0
I wanted to get this to you ASAP.	Сакав да ти го донесам ова што е можно побрзо.	asap	0	0
More time is needed for the preparations.	Повеќе време е потребно за подготовките.	preparations	0	0
You're bugging me.	Ме замараш.	bugging	0	0
Hatred, infamy and slander have not conquered my spirit.	Омразата, озлогласеноста и клевата ми го немаат освоено духот.	conquered	0	0
The baby is in his crib, sucking on his pacifier.	Бебето е во својата лулка и си ја цуца цуцлата.	crib	0	0
I haven't had anything to eat for three days other than a stale sandwich, a rotten apple, and some spoiled yogurt.	Не сум каснал ништо веќе три дена, освен бајат сендвич, скапано јаболко, и малку скиснат јогурт.	yogurt	0	0
This sounds fishy.	Ова звучи сомнително.	fishy	0	0
A cat scratched me.	Ме изгреба мачка.	scratched	0	0
It was Tom who gave me the painting hung on the chimney.	Том ми ја даде сликата што е закачена на оџакот.	chimney	0	0
The nuns are singing.	Калуѓерките пеат.	nuns	0	0
This is homemade jam.	Ова е домашен џем.	homemade	0	0
Tom was genuinely astonished.	Том беше вистински запрепастен.	genuinely	0	0
In contrast to many rumours, I don't know everything.	И покрај многубројните гласини, не знам се.	rumours	0	0
Where's the blouse I bought you?	Каде е блузичката што ти ја купив?	blouse	0	0
I bought you a kite.	Ти купив змеј.	kite	0	0
Cars, buses, and trucks are all vehicles.	Колите, автобусите и камионите се возила.	buses	0	0
In your language, does "heart" rhyme with "pain"?	Во твојот јазик, дали се римуваат зборовите „срце“ и „болка“?	rhyme	0	0
I'm not finding the equation.	Не ја наоѓам равенката.	equation	0	0
You are morons.	Вие сте морони.	morons	0	0
Put the lime in the coconut.	Стави ја лиметата во кокосот.	lime	0	0
A stench emanated from the rotting corpses.	Реа се ширеше од скапаните лешови.	rotting	0	0
The guards are aiming their weapons at Tom.	Стражарите нишанат на Том со своите оружја.	aiming	0	0
This all adds up to one thing.	Ова сѐ се сведува на едно.	adds	0	0
I helped her do some chores.	Ѝ помогнав низ дома.	chores	0	0
You're courageous.	Смел си.	courageous	0	0
That's a beaver made out of Play-Doh.	Тоа е дабар од пластелин.	beaver	0	0
Dan ordered two books from the publishing house.	Дан нарача две книги од издавачката куќа.	publishing	0	0
Why are there crickets in my room?	Зошто имам штурци во собата?	crickets	0	0
It's well-known that spiders are not insects.	Општо познат факт е дека пајаците не се инсекти.	well-known	0	0
Tom never exercises.	Том никогаш не вежба.	exercises	0	0
The accident left him permanently paralyzed.	Сообраќајката го остави трајно парализиран.	paralyzed	0	0
Headlines are supposed to grab the reader's interest.	Насловите треба да им го привлечат вниманието на читателите.	headlines	0	0
Tom took three deep breaths.	Том трипати вдиша длабоко.	breaths	0	0
She left the old newspapers lying in a heap.	Таа ги остави старите весници да лежат на куп.	heap	0	0
Tom prefers to eat french fries with ketchup.	Том претпочита да јаде помфрит со кечап.	ketchup	0	0
He responded very quickly to my letter.	Тој многу брзо ми одговори на писмото.	responded	0	0
The atmosphere protects us from meteors.	Атмосферата не штити од метеори.	protects	0	0
A great catastrophe is expected.	Се очекува голема катастрофа.	catastrophe	0	0
Rituals were performed in churches.	Обредите се вршеле во црква.	churches	0	0
Tom cut himself while he was shaving.	Том се исече додека се бричеше.	shaving	0	0
This sounds totally legit.	Ова звучи сосема прифатливо.	legit	0	0
Tom drove through town with his handbrake on, without noticing it.	Том се возеше низ град со крената кочница без да примети.	noticing	0	0
Moreover, I can fly.	Дополнително, умеам да летам.	moreover	0	0
Bush is not a fascist.	Буш не е фашист.	fascist	0	0
Greta is going to the embassy.	Грета оди во амбасада.	greta	0	0
He has the habit of spitting on the ground.	Има навика да плука по земја.	spitting	0	0
The knight Tristan loved the princess Iseult.	Витезот Тристан ја љубеше принцезата Изолда.	tristan	0	0
Tom is incapable of losing.	Том не може да изгуби.	incapable	0	0
Ropes surround the place.	Јажиња го опкружуваат местото.	surround	0	0
Datu visited Alvin.	Дату го посети Алвин.	alvin	0	0
That was our only consolation.	Тоа ни беше единствената утеха.	consolation	0	0
This is astonishing.	Ова е запрепастувачко.	astonishing	0	0
An octopus inks away when in fright.	Октоподот прска мастило и бега кога е уплашен.	fright	0	0
Tom was leaning on the fence.	Том беше навален на оградата.	leaning	0	0
Japan is lacking in raw materials.	На Јапонија и недостигаат суровини.	lacking	0	0
These animals are on the verge of extinction.	Животниве се загрозени.	verge	0	0
Hello, I'm Lucifer. I run things around here.	Здраво, јас сум Луцифер. Јас сум тука газда.	lucifer	0	0
I've decided to contribute Spanish sentences purely all this month.	Решив да придонесувам исклучиво со шпански реченици целиов месец.	contribute	0	0
They are siblings.	Сестри се.	siblings	0	0
Give her the disk.	Дај ѝ го дискот.	disk	0	0
Really? My hobby is reading comics.	Навистина? Моето хоби е читање стрипови.	comics	0	0
How come you only gave me a hamburger? Isn't this a meal set of a hamburger, French fries and a drink?	Зошто вака ми давате само хамбургер? Зарем не е ова оброк што се состои од хамбургер, помфрит и пијалак?	hamburger	0	0
You have a nasty concussion.	Имаш гаден потрес на мозокот.	concussion	0	0
Tom shook his head in disgust.	Том, згрозен, одмавна со главата.	disgust	0	0
How did they become celebrities?	Како станале славни?	celebrities	0	0
Dolphins and whales are not fish.	Делфините и китовите не се риби.	dolphins	0	0
How many kidneys does a human have?	Колку бубрега имаат луѓето?	kidneys	0	0
Solving this problem is simple.	Просто е да се реши овој проблем.	solving	0	0
In Singapore, it is a crime to spit on the ground.	Во Сингапур е кривично дело да плукаш на земја.	singapore	0	0
Scram!	Да те нема!	scram	0	0
Did Tom ever regain consciousness?	Се освести ли Том?	regain	0	0
This famous conductor lives in New York.	Овој славен диригент живее во Њу Јорк.	conductor	0	0
Some attention should be paid to word order, gender and declension.	Треба да се обрне внимание на редоследот на зборовите, на родот, и на деклинацијата.	gender	0	0
Don't get too cocky.	Не се вообразувај премногу.	cocky	0	0
Tom Jackson is the richest man in Boston.	Том Џексон е најбогатиот човек во Бостон.	richest	0	0
We all have one boss, the customer. And she can fire us any time she wants by simply deciding to shop somewhere else.	Сите имаме само еден шеф, имено муштеријата. Тој може да не отпушти кога ќе посака, со тоа што ќе реши да пазари на друго место.	deciding	0	0
I won't dispute that.	Нема да го оспорам тоа.	dispute	0	0
Many of the world's best chefs are male.	Голем дел од најдобрите светски готвачи се мажи.	chefs	0	0
Your ex is a psychopath.	Твојот бивш дечко е психопат.	psychopath	0	0
She chops wood every day.	Таа цепа дрва секој ден.	chops	0	0
This pizza has a thin crust.	Пицава има тенка корка.	crust	0	0
I handled it poorly.	Лошо се справив со тоа.	poorly	0	0
Tom weighs a lot more than Mary.	Том тежи многу повеќе од Мери.	weighs	0	0
It cost me a bundle.	Многу ме кошташе.	bundle	0	0
Since when is Ricardo married?	Од кога е женет Рикардо?	ricardo	0	0
You're not very encouraging.	Не ме охрабруваш нешто многу.	encouraging	0	0
They are singers.	Тие се пејачи.	singers	0	0
The little boy held his mother's hand firmly when crossing the street.	Малото момче цврсто ја држеше мајка си за рака додека преминуваше улица.	firmly	0	0
I think Mary was the prettiest girl in our class when we were in the third grade.	Мислам дека Мери беше најубавото девојче во нашиот клас кога бевме во трето одделение.	prettiest	0	0
If a woman masturbates, she will secrete female hormones and become more feminine.	Ако жена мастурбира, ќе лачи женски хормони па ќе стане поженствена.	hormones	0	0
Tom is Mary's chauffeur.	Том е шоферот на Мери.	chauffeur	0	0
Tom is recovering.	Том се опоравува.	recovering	0	0
Water changes into vapor when it is heated.	Водата се претвара во пареа кога ќе се загрее.	heated	0	0
Send me a postcard.	Прати ми разгледница.	postcard	0	0
She resorted to self-harm in an attempt to convert her emotional pain into physical pain, expecting that the latter would be more tolerable.	Прибегна кон самоповредување во обид да си ја преточи емотивната болка во телесна, сметајќи дека онаа втората би била поиздржлива.	convert	0	0
Let's sit down and discuss it calmly.	Дај да седнеме и мирно да го дискутираме тоа.	calmly	0	0
I like mathematics.	Сакам математика.	mathematics	0	0
Lying is shameful.	Лажењето е срамно.	shameful	0	0
Tom slit his wrists.	Том си ги исече вените.	wrists	0	0
Beethoven was a great musician.	Бетовен бил извонреден музичар.	beethoven	0	0
The newcomers cultivated the immense wilderness.	Новодоселиниците ја култивираа беспрегледната дивина.	immense	0	0
Dan doesn't want to look heartless.	Дан не сака да изгледа бездушно.	heartless	0	0
He banged the door in anger.	Том гневно ја тресна вратата.	banged	0	0
Melanie is not a fortune teller.	Мелани не е гатачка.	teller	0	0
He's raging because his wish hasn't been granted.	Беснее затоа што не му ја исполнија желбата.	raging	0	0
I was surprised when Tom said he was applying for a job at our company.	Се изненадив кога Том рече дека ќе се кандидира за работа во нашава фирма.	applying	0	0
Let's mop the floor.	Ајде да го избришеме подот.	mop	0	0
Protons can be found at the nucleus of an atom.	Протоните се наоѓаат во јадрата на атомите.	atom	0	0
I've got boxes to unload.	Имам кутии за распакување.	unload	0	0
Here is a pan without handles.	Еве тава без рачка.	handles	0	0
It's really stinky.	Многу е смрдливо.	stinky	0	0
Are you Tim Norton by any chance?	Ти случајно да не си Тим Нортон?	norton	0	0
As the world becomes economically richer, it becomes environmentally poorer.	Како што светот станува економски побогат, станува и еколошки посиромашен.	richer	0	0
Why all the secrecy?	Зошто е сѐ толку скришно?	secrecy	0	0
Your PhD thesis has to be written in English.	Твојот докторат мора да биде напишан на англиски.	thesis	0	0
The fire raged and consumed the whole village.	Огнот врлуваше и го проголта целото село.	consumed	0	0
Tom tuned his guitar.	Том си ја наштима гитарата.	tuned	0	0
Presumably, Tom repaired the computer.	Претпоставувам дека Том го поправил компјутерот.	repaired	0	0
The company want to employ twenty people.	Фирмата сака да вработи дваесет души.	employ	0	0
Don't provoke me.	Не ме саскај.	provoke	0	0
Tom sat on a stool at the counter.	Том седеше на столче крај пултот.	stool	0	0
We'll have to postpone the meeting.	Ќе мораме да го одложиме состанокот.	postpone	0	0
He's her beau now.	Тој и е сега љубовник.	beau	0	0
I have to urgently talk with someone.	Под итно морам да зборувам со некого.	urgently	0	0
I wasn't optimistic.	Не бев оптимист.	optimistic	0	0
I'm not apologizing.	Не се извинувам.	apologizing	0	0
It was spooky.	Страшно беше.	spooky	0	0
She is able to skate.	Таа знае да скејта.	skate	0	0
I got lost in the maze.	Се изгубив во лавиринтот.	maze	0	0
Watch out for the sparks that are flying out of the fireplace!	Пази се од искрите што летаат од огништето.	fireplace	0	0
The beetle buzzes.	Тврдокрилецот брчи.	beetle	0	0
Tom told me about your suspicions.	Том ми кажа за твоите сомнежи.	suspicions	0	0
Nothing is more sad than stupidity and apathy.	Ништо не е пожалосно од глупавоста и безразличноста.	stupidity	0	0
Freedom of speech is restricted in some countries.	Слободата на говор е ограничена во извесни земји.	restricted	0	0
We enjoyed skating.	Уживавме во лизгањето.	skating	0	0
The pupil has to improve.	Ученикот мора да се подобри.	pupil	0	0
Tom is very sneaky.	Том е многу подмолен.	sneaky	0	0
My gums are swollen.	Потечени ми се непцата.	swollen	0	0
I left it unlocked.	Го оставив незаклучено.	unlocked	0	0
Stir the mixture until it foams, then set it aside.	Мешајте ја смесата додека не се запени, а потоа ставете ја настрана.	mixture	0	0
The rooster crows at sunrise.	Петлите кукурикаат на изгрејсонце.	crows	0	0
My son loves rockets.	Син ми многу сака ракети.	rockets	0	0
Who owns these reindeer?	Чии се овие ирваси?	reindeer	0	0
What's your favorite shampoo?	Кој ти е омилен шампон?	shampoo	0	0
Milton hasn't slept well for a week.	Милтон не спиел добро веќе цела недела.	milton	0	0
He went skiing.	Отиде на скијање.	skiing	0	0
An airplane is flying overhead.	Авион лета горе.	overhead	0	0
I can't put up with the way he spits.	Не можам да трпам како плука.	spits	0	0
Tom ate a crocodile.	Том изеде крокодил.	crocodile	0	0
He lacks motivation.	Му недостасува мотивација.	motivation	0	0
It's worth exploring.	Вреди да се истражи.	exploring	0	0
After sunset, a thin mist appeared over the field.	По зајдисонце, тенка магла се појави над полето.	mist	0	0
Even if there is life in other galaxies, it is impossible for man to travel at the speed of light to study them.	Дури и да постојат живи суштества по другите галаксии, човекот не може да патува со светлосна брзина за да ги проучува.	galaxies	0	0
The thieves made off with a sculpture with an estimated worth of half a million euros.	Крадците киднаа со кип чијашто проценета вредност изнесувала 500,000 евра.	sculpture	0	0
Whenever we talk, he gets my adrenaline going.	Кога и да разговараме, тој ми го крева адреналинот.	adrenaline	0	0
Cities are exciting places, but also stressful.	Градовите се возбудливи места, но и стресни.	stressful	0	0
Tall buildings may sway in a strong wind.	Високите згради може да се заклатат при силен ветер.	sway	0	0
This soup is too salty.	Супева е пресолена.	salty	0	0
Who's your favorite Disney cartoon character?	Кој ти е омилен лик од Дизни?	disney	0	0
I don't want any crackers.	Не сакам крекери.	crackers	0	0
A rainbow is a seven-colour arch in the sky.	Виножитото е седмобоен лак на небото.	arch	0	0
Like a typical vertebrate the human has two pairs of limbs.	Како типичен 'рбетник, човекот има два пара екстремитети.	limbs	0	0
I could be persuaded to help.	Може да ме убедите да ви помогнам.	persuaded	0	0
The new pope comes from Argentina.	Новиот папа потекнува од Аргентина.	argentina	0	0
Velvet pants are out of style.	Сомотните панталони веќе не се во мода.	velvet	0	0
Tom will be rewarded.	Том ќе биде награден.	rewarded	0	0
The translator was considered as a "neutral filter".	Преведувачот го сметаа за „неутрален филтер“.	filter	0	0
I pumped up the tire.	Ја напумпав гумата.	pumped	0	0
Listening to this song fills my heart with nostalgia.	Кога ја слушам песнава, срцето ми се исполнува со носталгија.	fills	0	0
What percentage of our bodies is water?	Колку отсто од нашите тела се вода?	percentage	0	0
Bravery is a great virtue.	Храброста е голема доблест.	bravery	0	0
The bedroom curtains have faded at the edges.	Завесите во спалната се излитиле на ивиците.	edges	0	0
Your child peed in his diaper.	Детето ти се измоча во пелена.	diaper	0	0
We are the champions.	Ние сме шампионите.	champions	0	0
Compassion is the basis of all morality.	Сочувството е основата на сета моралност.	morality	0	0
Mary threw some sausages into the frying pan.	Мери фрли неколку колбаса во тавата.	sausages	0	0
That went smoothly.	Тоа добро пројде.	smoothly	0	0
What is learned in the cradle is carried to the tomb.	Она што се учи во колевка се носи во гроб.	cradle	0	0
We have a vaccine.	Имаме вакцина.	vaccine	0	0
I'm motivated.	Мотивиран сум.	motivated	0	0
I take a few night courses.	Одам на неколку ноќни курса.	courses	0	0
The universe is expanding.	Семирот се шири.	expanding	0	0
The kid stumbled and fell to his knees.	Детето се сопна и падна на колена.	stumbled	0	0
Tom confronted Mary.	Том се пресмета со Мери.	confronted	0	0
Tom walked along the sidewalk.	Том одеше по тротоарот.	sidewalk	0	0
She defended herself.	Таа се бранеше.	defended	0	0
He tapped me on the shoulder.	Тој ме потапка по рамо.	tapped	0	0
The scenery is breathtaking.	Пејсажот е превосходен.	scenery	0	0
Dan severed ties with his daughter, Linda.	Дан раскина односи со ќерка си Линда.	severed	0	0
Tom gave Mary a wink.	Том ѝ намигна на Мери.	wink	0	0
I initially hated it.	Отпрвин го мразев.	initially	0	0
The rainy weather prevented her from working in the garden.	Врнежливото време ја спречи да работи во градината.	rainy	0	0
There is no god but God, and Muhammad is the messenger of God.	Нема друго божество достојно за обожување освен Алах, и Мухамед е Божјиот пратеник.	muhammad	0	0
I hate my eyebrows.	Си ги мразам веѓите.	eyebrows	0	0
She got her nipples pierced.	Таа си ги пробуши брадавиците.	nipples	0	0
The boy went down the river on a raft.	Момчето се пушти по реката на сплав.	raft	0	0
But when the pharaoh announced his intention to go out into the garden, they did not object.	Но кога фараонот ја соопшти својата намера да излезе во градината, тие не се побунија.	pharaoh	0	0
A refreshing breeze blew.	Дувна освежителен развигор.	refreshing	0	0
Have you seen the dog? He wandered off a couple of minutes ago.	Си го видел кучето? Одлута пред неколку минути.	wandered	0	0
A contagious disease descended on the town.	Заразна болест го зафати градот.	contagious	0	0
They come from Beijing.	Тие потекнуваат од Пекинг.	beijing	0	0
I travel frequently.	Често патувам.	frequently	0	0
I'm the one who should be thanking Tom.	Јас сум единствениот што треба да му се заблагодарува на Том.	thanking	0	0
She suffers from a chronic illness.	Таа страда од хронична болест.	suffers	0	0
Basil, sage, rosemary, thyme and oregano are popular herbs.	Босилокот, жалфијата, рузмаринот, тимијанот и ориганото се популарни билки.	basil	0	0
Many farmers lost their farms.	Многу земјоделци си ги загубија фармите.	farms	0	0
Tom can't believe how dense Mary is.	На Том не му се верува колку е тапоглава Мери.	dense	0	0
Tom gave Mary a nod.	Том ѝ кимна на Мери.	nod	0	0
I don't think these ink stains will come off.	Мислам дека нема да се извадат дамкиве од мастило.	stains	0	0
Tom nodded nervously.	Том тревожно кимна.	nervously	0	0
"What kind of bouquet would you like?" "I would like a bunch of roses!"	„Каков букет би сакала?“ „Би сакала рози!“	bouquet	0	0
An icicle broke off and fell on her, stabbing her in the chest.	Мразулец се открши и падна на неа, прободувајќи ја во градите.	stabbing	0	0
Anger does not befit a philosopher.	Бесот не им прилега на филозофите.	philosopher	0	0
It's an ongoing investigation.	Тоа е истрага во тек.	ongoing	0	0
Centuries ago, people started fires using flint and steel.	Пред многу векови, луѓето палеле оган со помош на кремен и челик.	flint	0	0
Here's my membership card.	Еве ми ја членската картичка.	membership	0	0
The children drew pictures on the sidewalk with chalk.	Децата цртаа слики на тротоарот со креда.	chalk	0	0
A newborn baby is liable to fall ill.	Новороденчињата се подложни на болести.	liable	0	0
I'd have loved to see you at the party I organised yesterday.	Баш сакав да те видам на забавата којашто ја приредив вчера.	organised	0	0
Here's a box of chocolates for you.	Еве бонбониера за тебе.	chocolates	0	0
I am your only hope, captain. If you don't do as I say, you and your crew will perish.	Јас сум Ви единствена надеж, капетане. Ако не правите како што велам, и Вие и Вашата екипа ќе пцовисате.	perish	0	0
The worst kind of hangover is emotional hangover.	Најлошиот вид на мамурлук е емоционалниот мамурлук.	hangover	0	0
You flatter yourself.	Си ласкаш.	flatter	0	0
How can you want to be my friend? Can't you see that I'm a wretch?	Како може да сакаш да ми бидеш пријател? Не гледаш ли каков бедник сум?	wretch	0	0
Allan left us.	Алан нѐ напушти.	allan	0	0
A dolphin is a mammal species.	Делфините се врста на цицачи.	dolphin	0	0
When does the train depart?	Кога поаѓа возот?	depart	0	0
This mule can't carry a heavier load.	Оваа мазга не може да носи потежок товар.	heavier	0	0
She was mocking the superficiality of fashion slaves.	Таа ја исмеваше површноста на робовите на модата.	mocking	0	0
No matter how busy Tom gets, he never forgets to write an email to his mother at least once a week.	Колку и да е зафатен, Том никогаш не заборава да ѝ напише електронско писмо на мајка си барем еднаш во неделата.	forgets	0	0
You assemble cranes.	Составуваш дигалки.	assemble	0	0
Tom knows a shortcut.	Том знае пократок пат.	shortcut	0	0
Dan was amazed by Linda's transformation.	Дан го вчудоневиди преобразбата на Линда.	transformation	0	0
She writes irrelevant posts, and offensive ones at that.	Таа објавува небитни пораки, и тоа навредливи.	posts	0	0
The populace have never forgotten the president's generosity.	Народот ја нема заборавено великодушноста на претседателот.	generosity	0	0
When was the last time you went to an amusement park?	Кога последен пат си бил во забавен парк?	amusement	0	0
I don't need any counseling.	Не ми треба советување.	counseling	0	0
A boy snatched my purse as he rode by on his bicycle.	Едно момче ми ја грабна чантата додека поминуваше со точак.	snatched	0	0
Have you measured it?	Си го измерил ли?	measured	0	0
Tom was evidently embarrassed.	Том очигледно се засрами.	evidently	0	0
We haven't heard from Mildred for two years.	Не сме се слушнале со Милдред веќе две години.	mildred	0	0
Combine all the ingredients in the mixing bowl.	Помешајте ги сите состојки во садот.	combine	0	0
Emperor Nero was an extremely evil tyrant.	Царот Неро бил крајно злобен тиранин.	nero	0	0
Mary said that Tom was incompetent, or something to that effect.	Мери рече дека Том бил неспособен, или нешто во таа смисла.	incompetent	0	0
We're starting our descent into the chasm.	Почнуваме да се спуштаме во провалијата.	descent	0	0
Don't forget to open your parachute!	Не заборавај да си го отвориш падобранот.	parachute	0	0
We want to analyze your urine.	Сакаме да ти ја испитаме мочката.	analyze	0	0
Tom's classmates are goofing off.	Соучениците на Том се глупираат.	classmates	0	0
It was excessive.	Беше прекумерно.	excessive	0	0
Hold me tighter.	Држи ме поцврсто.	tighter	0	0
I have a hump.	Грбав сум.	hump	0	0
Tom felt a tad awkward around Mary.	На Том му беше малку незгодно околу Мери.	tad	0	0
Time doesn't change us, it reveals what we are.	Времето не нѐ менува, туку обелоденува какви сме навистина.	reveals	0	0
He has a swelling on his head.	Има оток на главата.	swelling	0	0
Afterwards, we went to Bethlehem to see the statues.	Потоа отидовме во Витлеем за да ги видиме статуите.	statues	0	0
Tom practiced his scales all day.	Том вежбаше скали цел ден.	practiced	0	0
I understand his frustration.	Ја разбирам неговата фрустрација.	frustration	0	0
Magicians use deception.	Магионичарите се служат со измама.	deception	0	0
Some people find self-harm comforting.	За некои луѓе самоповредувањето е утешно.	comforting	0	0
They sued the government for damages.	Ја тужеа владата за штетата.	damages	0	0
"When'd you go to sleep last night?" "4 o'clock." "What? What were you doing up so late?" "Talking on the phone with my ex-boyfriend."	„Кога заспа вчера?“ „Во четири часот.“ „Што? Што си правела до толку доцна?“ „Зборував по телефон со бившиот.“	ex-boyfriend	0	0
There are several exits.	Има повеќе излези.	exits	0	0
I'm telling you that you could be a professional drummer.	Ти кажувам дека би можел да бидеш професионален тапанар.	drummer	0	0
No, I'm not suffering from asthma. I'm moaning in lust!	Не, не страдам од астма! Стенкам од задоволство.	asthma	0	0
I have a few errands.	Имам неколку обврски.	errands	0	0
I'm not a hypocrite.	Не сум лицемер.	hypocrite	0	0
How much money have you obtained?	Колку пари имаш добиено?	obtained	0	0
This stuff's radioactive.	Ова е радиоактивно.	radioactive	0	0
It is good to have ideals... don't you think?	Убаво е да се имаат идеали... нели?	ideals	0	0
I'm an apprentice.	Јас сум чирак.	apprentice	0	0
Your demands are unreasonable.	Твоите барања се неразумни.	unreasonable	0	0
A cobra bit Tom.	Кобра го касна Том.	cobra	0	0
Thoroughly preparing for a job interview increases the chances of getting the job.	Ако темелно се спремаш за интервју за работа, тоа ти ги зголемува шансите да ја добиеш работата.	increases	0	0
The baby is putting the rattle in its mouth.	Бебето ја лапа ѕвечалката.	rattle	0	0
There's a fly in the noodle broth.	Има мува во супата со фиде.	noodle	0	0
Many people don't realize that antibiotics are ineffective against viral diseases.	Многу луѓе не сфаќаат дека антибиотиците немаат никакво влијание врз вирусите.	antibiotics	0	0
I don't think it mattered.	Мислев дека нема врска.	mattered	0	0
Trust your intuition.	Верувај ѝ на својата интуиција.	intuition	0	0
Tom practiced his scales all day.	Том вежбаше скали цел ден.	scales	0	0
I did twenty-five projects in just one month.	Завршив дваесет и пет проекта за само еден месец.	twenty-five	0	0
While I had pneumonia, I just languished in my room, waiting to recover.	Додека имав запаление на белите дробови, само чемреев во својата соба, чекајќи да се опоравам.	pneumonia	0	0
I bought these medicines for my father.	Ги купив овие лекови за татко ми.	medicines	0	0
We're slowing down.	Успоруваме.	slowing	0	0
Tom stifled a groan.	Том пригушено застенка.	groan	0	0
When I am queen, I will lock up Tom in the dungeon.	Кога јас ќе бидам кралица, ќе го затворам Том во занданата.	dungeon	0	0
Every action has its consequence.	Секој чин има своја последица.	consequence	0	0
We added new examples to Tatoeba.	Додавме нови примери на Татоеба.	examples	0	0
I didn't want to brag.	Не сакав да се фалам.	brag	0	0
Tom and I split a pitcher of beer.	Том и јас делевме кригла пиво.	pitcher	0	0
Tom is spontaneous.	Том е спонтан.	spontaneous	0	0
I have to use the restroom.	Морам да одам до веце.	restroom	0	0
Do you have a stomach ache?	Те боли ли стомакот?	ache	0	0
I'm not a gambler.	Не сум коцкар.	gambler	0	0
She's insecure.	Таа е искомплексирана.	insecure	0	0
Tom was sympathetic.	Том беше сочувствителен.	sympathetic	0	0
She choked eating olives.	Се засркна јадејќи маслинки.	choked	0	0
Tom needed help with the plumbing.	На Том му треба помош со водоводот.	plumbing	0	0
It's getting darker.	Потемнува.	darker	0	0
If you don't find a word in this dictionary, tell me and I will add it.	Ако не најдеш некој збор во речников, кажи ми и ќе го додадам.	dictionary	0	0
Sparks were coming out of the chimney.	Искри излегуваа од оџакот.	sparks	0	0
I had a few auditions, but never got a job.	Имав неколку интервјуа, но не добив работа.	auditions	0	0
Tom chews on his fingernails.	Том си ги грицка ноктите.	fingernails	0	0
Natural mineral water contains calcium, magnesium, sodium, potassium as well as nitrate.	Природната минерална вода содржи калциум, магнезиум, натриум, калиум, како и нитрат.	mineral	0	0
I live in Istanbul.	Живеам во Истамбул.	istanbul	0	0
We're tempting fate.	Си играме со судбината.	tempting	0	0
This particle turns a noun into a verb.	Оваа честичка претвора именки во глаголи.	particle	0	0
He studied Banking in London.	Тој учел банкарство во Лондон.	banking	0	0
It's estimated that, over our lifetime, we spend up to six months standing in queues.	Процениле дека во текот на нашите животи проведуваме сѐ на сѐ околу шест месеца чекајќи на ред.	estimated	0	0
He speaks Hebrew very well.	Тој добро зборува еврејски.	hebrew	0	0
The octopus only exits its lair to look for food or for reproductive purposes.	Октоподите го напуштаат дувлото само за да бараат храна или за да се размножуваат.	octopus	0	0
Anything is blissful with you. Nothing is meaningful without you.	Со тебе се е блажен. Без тебе се е безначајно.	meaningful	0	0
At daytime, we see the clear sun, and at nighttime we see the pale moon and the beautiful stars.	Дење го гледаме јасното сонце, а ноќе ја гледаме бледата месечина и прекрасните ѕвезди.	daytime	0	0
Many workers starved to death.	Многу работници умреа од глад.	starved	0	0
Admitting what you say, I still think I am right.	Иако го признавам тоа што го тврдиш, сепак мислам дека сум јас во право.	admitting	0	0
"Liszt", the Hungarian composer Franz Liszt's family name, means "flour" in Hungarian.	„Лист“, презимето на унгарскиот композитор Франц Лист, значи „брашно“ на унгарски.	hungarian	0	0
Tom didn't give me an ounce of trouble.	Том воопшто не ни правеше проблеми.	ounce	0	0
She tried to console him.	Таа се обиде да го утеши.	console	0	0
Tom searched the kitchen drawers.	Том бараше по фиоките во кујнатас.	drawers	0	0
Georgina bit her lips until they bled.	Џорџина си ги гризеше усните додека не ги раскрвари.	bled	0	0
You're foolish to think you can defy me.	Будала си ако мислиш дека можеш да ми се спротивставиш.	defy	0	0
The Russian space probe Luna 3 saw the far side of the moon for the first time in 1959.	Руската вселенска сонда Луна 3 првпат ја испитала темната страна на месечината во 1959-тата година.	luna	0	0
Basil, sage, rosemary, thyme and oregano are popular herbs.	Босилокот, жалфијата, рузмаринот, тимијанот и ориганото се популарни билки.	herbs	0	0
You're blinded by your arrogance.	Заслепен си од својата надменост.	blinded	0	0
Stop the countdown.	Прекинете го одбројувањето.	countdown	0	0
I'm gaining weight.	Се дебелеам.	gaining	0	0
Tom went willingly.	Том по своја волја појде.	willingly	0	0
I'm not powerless.	Не сум немоќен.	powerless	0	0
I'm under quarantine.	Под карантин сум.	quarantine	0	0
The judge raised his hand to shush Tom.	Судијата крена рака за да го уќутка Том.	shush	0	0
Your composition was good except for the spelling.	Твојот состав беше добар, со исклучок на правописот.	spelling	0	0
My allowance does not pay for my tuition.	Џепарлакот не ми ја плаќа школарината.	tuition	0	0
The bear is quite tame and doesn't bite.	Мечката е доста питома и не каса.	tame	0	0
We apologized to each other.	Си се извинивме еден на друг.	apologized	0	0
I didn't mean that as a criticism.	Не го кажав тоа како критика.	criticism	0	0
The shadow is fading.	Сенката бледнее.	fading	0	0
Tom shoved Mary against the wall.	Том ја бутна Мери во ѕид.	shoved	0	0
Yeah, right, he'll mend his ways. When Hell freezes over.	Да бе да, ќе се поправи... кога врбата ќе роди грозје.	mend	0	0
She looks lonesome.	Таа изгледа осамено.	lonesome	0	0
They paid separately.	Посебно платија.	separately	0	0
Some Arabs are Christians.	Некои Арапи се Христијани.	arabs	0	0
But always pleasure is accompanied by pain.	Но задоволството секогаш го придружува болката.	accompanied	0	0
I would scream very loudly if I saw a scorpion in my room.	Би врескал многу гласно ако видам скорпија во својата соба.	scorpion	0	0
Pull up to the curb.	Оди до тротоарот.	curb	0	0
Tom isn't athletic.	Том не е спортски тип.	athletic	0	0
London was bombed several times.	Лондон неколку пати го бомбардирале.	bombed	0	0
I am getting weaker and weaker!	Сѐ послаб сум.	weaker	0	0
What are you suing Dan for?	За што го тужиш Дан?	suing	0	0
How was the seminar?	Како пројде семинарот?	seminar	0	0
He neglected his duties.	Тој ги запостави своите должности.	neglected	0	0
Can you suggest me a good tavern?	Можеш ли да ми предложиш добра меана?	tavern	0	0
It is worthwhile.	Вреди.	worthwhile	0	0
Would you take my jacket to the cleaners?	Би ми ја однел ли јакната на хемиско?	cleaners	0	0
Please help me in welcoming Tom.	Те молам, помогни ми да го пречекам Том.	welcoming	0	0
If a major earthquake occurs, a siren will sound.	Ако дојде до значителен земјотресен, ќе запишти сирена.	occurs	0	0
Rituals were performed in churches.	Обредите се вршеле во црква.	rituals	0	0
The thief disguised himself as a policeman.	Крадецот се преправи во полицаец.	disguised	0	0
How do you calculate the volume of a cube?	Како се пресметува волумен на коцка?	cube	0	0
After realizing copulation, the female praying mantis usually devours the male.	Кај богомолките, по парењето, женката го јаде мажјакот.	realizing	0	0
Tom wasn't babbling.	Том не дрндаше.	babbling	0	0
You will never enter heaven unless you give up all your riches, position, and earthly ties.	Никогаш нема да влезеш во рајот ако не се откажеш од богатството, статусот и земските потреби.	riches	0	0
Do you have diabetes?	Имаш ли шеќерна болест?	diabetes	0	0
Movies are a great diversion.	Филмовите се одлична разонода.	diversion	0	0
This book will help you write effectively.	Книгава ќе ти помогне да пишуваш вешто.	effectively	0	0
I've never seen such dedication.	Немам видено ваква посветеност.	dedication	0	0
Wives are young men's mistresses, companions for middle age, and old men's nurses.	Жените им се љубовници на младите мажи, придружнички на средовечните, и негувателки на старите.	companions	0	0
Dan bailed Matt and Linda out.	Дан им плати кауција на Мет и Линда.	bailed	0	0
In the summer I sweat a lot, and my armpits get smelly.	Во лето многу се потам и мишки ми се засмрдуваат.	smelly	0	0
Tom is a cameraman.	Том е камерман.	cameraman	0	0
I thought we could dye our hair the same color.	Мислев да си фи офарбаме косите со иста боја.	dye	0	0
This new screen is much brighter.	Новиов екран е многу посветол.	brighter	0	0
The air seems damp.	Воздухот ми се чини влажен.	damp	0	0
Under the thigh is the knee; under this one is the calf; under the latter is the foot.	Под бедрото се наоѓа коленото, под него листот, а под него стапалото.	thigh	0	0
I was completely shocked by Tom's accusation.	Сосема ме шокираше обвинението на Том.	accusation	0	0
Tom is an outsider.	Том е отфрленик.	outsider	0	0
Having good oral hygiene is important.	Важно е да се одржува усна хигиена.	oral	0	0
I save my receipts.	Си ги чувам фискалните сметки.	receipts	0	0
You'll be notified in due course.	Ќе бидеш известен со време.	notified	0	0
Mary wiped her eyes with her apron.	Мери си ги избриша очите со престилката.	apron	0	0
What I want is a gin and tonic.	Сакам џин-тоник.	tonic	0	0
Watch your step. The stairs are steep.	Пази. Стрмни се скалите.	steep	0	0
Cinderella had two wicked stepsisters.	Пепелашка имала две злобни полусестри.	cinderella	0	0
Is Tom an eyewitness?	Дали е Том очевидец?	eyewitness	0	0
A flattering friend is your worst enemy.	Пријател што ти удира четки ти е најлош непријател.	flattering	0	0
Dan's autopsy revealed that he died from an overdose.	Аутопсијата на Дан покажа дека тој умрел од предозирање.	overdose	0	0
Tom died in an automobile accident.	Том загина во сообраќајка.	automobile	0	0
Tom was often bullied in school.	Том често го малтретирале на школо.	bullied	0	0
I make a mean margarita.	Правам одлични маргарити.	margarita	0	0
I'm still grieving from the death of my eldest son.	Сѐ уште тагувам поради смртта на мојот најстар син.	grieving	0	0
I'm going to lay you down in the green grass underneath that big old oak tree and then carve our initials into its trunk.	Ќе те легнам во зелената тревата под овој голем, стар даб и потоа ќе ги изрезбарам нашите иницијали на стеблото.	initials	0	0
This puff pastry is popular in the Philippines.	Ова е воздушесто тесто е популарно на Филипините.	pastry	0	0
I'm a cheerleader.	Јас сум навивачка.	cheerleader	0	0
The biofuel is known as cellulosic ethanol, and if successful, supporters say it could provide an abundant source of energy while quieting critics who say the growth of the biofuel business has put a strain on food prices and the environment.	Биогоривото е познато како целулозен етанол, и ако успее, поддржувачите велат дека би можело да стане непресушлив извор на енергија што би ги замолкнало критичарите кои уверуваат дека порастотот на бизнис со биогориво е дополнителен товар за прехранбените цени и животната околина.	critics	0	0
Tom appears stunned.	Том изгледа зашеметено.	stunned	0	0
I love to walk along the river in the mornings.	Многу сакам да се шетам покрај реката наутро.	mornings	0	0
Such things are often accidental rather than malicious.	Таквите нешта се обично случајни а не злонамерни.	accidental	0	0
Her gestures convey no meaning to me.	Нејзините гестови за мене немаат значење.	convey	0	0
My computer froze up.	Ми се укочи компјутерот.	froze	0	0
A molecule of water is made up of one oxygen and two hydrogen atoms.	Една молекула на вода се состои од еден атом на кислород и два атома на водород.	atoms	0	0
The kidnappers blindfolded him.	Киднаперите му ги врзаа очите.	kidnappers	0	0
Gymnasts are among the most flexible of all athletes.	Гимнастичарите се меѓу најрастегливите спортисти.	athletes	0	0
Eating is one of life's great pleasures.	Јадењето е едно од најголемите задоволства во животот.	pleasures	0	0
I'm inclined to believe him.	Наклонет сум кон тоа да му верувам.	inclined	0	0
We never harmed them.	Воопшто не ги повредивме.	harmed	0	0
We need time to mourn.	Ни треба време да тагуваме.	mourn	0	0
The cow goes "moo," the rooster goes "cock-a-doodle-doo," the pig goes "oink, oink," the duck goes "quack, quack" and the cat goes "meow."	Кравата вели „му“, петелот вели „кукуригу“, прасето вели „гро, гро“, патката вели „ква, ква“ и мачката вели „мјау“.	quack	0	0
She gave me a peck on the cheek.	Ме бубна во образ.	peck	0	0
Mary still hasn't written the essay, presumably.	Мери сѐ уште не го напишала составот, претпоставувам.	presumably	0	0
Compare the signatures.	Спореди ги потписити.	signatures	0	0
Education is one of the most essential aspects of life.	Образованието е еден од најважните аспекти на животот.	aspects	0	0
First of all, you have no right to make conclusions. Second of all, your argument was based on an invalid assumption.	Како прво, немаш право да донесуваш заклучоци. Како второ, аргументот ти беше заснован врз невалидна претпоставка.	assumption	0	0
Why is everybody hugging Tom?	Зошто сите го гушкаат Том?	hugging	0	0
This organisation promotes literacy in rural areas.	Оваа организација промовира описменување на селските населенија.	organisation	0	0
Tom lowered his binoculars.	Том го спушти двогледот.	lowered	0	0
Have you ever uploaded a video to YouTube?	Си објавил ли некогаш видео на YouTube?	youtube	0	0
A squid has ten legs.	Лигњите имаат по десет нозе.	squid	0	0
Tom had lamb chops, potatoes and mushroom soup for dinner.	Јадеше јагнешки кременадли, компири и супа од печурки за вечера.	mushroom	0	0
Tom is a believer.	Том е верник.	believer	0	0
The house was ripped apart by the tornado.	Оваа куќа ја разурна торнадо.	tornado	0	0
The winters are cold in Canada.	Зимите се ладни во Канада.	winters	0	0
You really annoy me.	Многу ме нервираш.	annoy	0	0
This loaf of bread is big.	Овој сомун е голем.	loaf	0	0
What Tom did was unbelievably idiotic.	Тоа што го направил том е неверојатно идиотско.	idiotic	0	0
Plum blossoms come out in March.	Сливите цветаат во март.	plum	0	0
I have amnesia.	Имам амнезија.	amnesia	0	0
Thus the term has two distinct usages.	Значи поимот има две различни значења.	distinct	0	0
I am sweeping the yard.	Го метам дворот.	sweeping	0	0
I never doubted that.	Не ни се сомневав во тоа.	doubted	0	0
Moderate exercise stimulates the circulation of the blood.	Умерената физичка активност ја стимулира циркулацијата на крвта.	circulation	0	0
They ended capitalism and built a socialist society.	Го укинаа капитализмот и воспоставија социјалистичко општество.	socialist	0	0
Did you bring a hair dryer?	Донесе ли фен?	dryer	0	0
I feel like vomiting.	Ми се повраќа.	vomiting	0	0
Tom is quite moody.	Том е доста раздразлив.	moody	0	0
The only evidence was the traces of semen stuck to the underwear.	Единствениот доказ беа трагите од семе залепени за гаќите.	semen	0	0
You're preaching to the converted.	Им проповедаш на просветлените.	converted	0	0
I keep receiving unwanted emails.	Постојано добивам непожелни електронски пораки.	emails	0	0
I can say with certainty that he hates me.	Можам да кажам со сигурност дека ме мрази.	certainty	0	0
He sits upright, not crouched over his plate like an animal at a feeding trough.	Тој седи исправено, а не се ведне над чинијата како животно што јаде од корито.	upright	0	0
What's your favorite Star Trek episode?	Која ти е омилена епизода од „Ѕвездени патеки“?	trek	0	0
This typewriter doesn't work.	Оваа машина за куцање не работи.	typewriter	0	0
Life has its sorrows, as every rose has its thorns.	Животот има свои тегоби, како што секоја роза има свое трње.	sorrows	0	0
Tom and his buddies slit the throats of eleven men and women.	Том и неговите другари им ги пресекле гркланите на единаесет мажи и жени.	throats	0	0
For the record, I'm not remotely interested.	Колку да си знаеш, не сум нималку заинтересиран.	remotely	0	0
I know where you dwell.	Знам каде живееш.	dwell	0	0
She is being chased by a coyote.	Ја гони којот.	coyote	0	0
Tom checked his mailbox.	Том си го провери поштенското сандаче.	mailbox	0	0
Do you have any objections?	Имаш ли нешто против?	objections	0	0
I didn't see any children playing on the swings.	Не видов деца да си играат на лулашките.	swings	0	0
My grandfather raises ducks.	Дедо ми одгледува патки.	raises	0	0
I want a cup of iced tea.	Сакам шолја леден чај.	iced	0	0
There are many nudist beaches in East Germany.	Има многу нудистички плажи во Источна Германија.	beaches	0	0
We have an epidemic.	Имаме епидемија.	epidemic	0	0
The cup fell to the ground, shattering to pieces.	Шолјата падна на земја и се распарчи.	shattering	0	0
Syphilis is an infection that can be transmitted through sexual intercourse.	Сифилисот е инфекција којашто може да се пренесе преку полови односи.	intercourse	0	0
He fell captive to her charms.	Таа га освои со својата драж.	charms	0	0
Why's the yellow light flashing?	Зошто трепка жолтото светло?	flashing	0	0
Suspicion is destructive of friendship.	Сомнежите го уништуваат пријателството.	destructive	0	0
I copied and pasted it from Wikipedia.	Го ископирав од Википедија.	copied	0	0
Here's your paycheck.	Еве Ви ја платата.	paycheck	0	0
A life of solitude isn't necessarily entirely disadvantageous.	Животот во самотија не нужно е лоша работа.	solitude	0	0
I just saw a panther.	Штотуку видов пантер.	panther	0	0
A marathon is pretty exhausting.	Маратоните се прилично напорни.	exhausting	0	0
She decided to move to Belgium.	Таа одлучи да се пресели во Белгија.	belgium	0	0
Tom caught a big trout.	Том улови голема пастрмка.	trout	0	0
He learns fast.	Тој брзо учи.	learns	0	0
He came to repent before long.	Тој набрзо се покаа.	repent	0	0
I assembled one.	Склопив едно.	assembled	0	0
Tom is a martyr now.	Том е сега маченик.	martyr	0	0
You're a very privileged person.	Ти си многу привилегирана личност.	privileged	0	0
He is generous to excess.	Тој е претерано дарежлив.	excess	0	0
Some monks like Munich.	Некои монаси го сакаат Минхен.	munich	0	0
The man tried to install his own antenna.	Човекот се обиде сам да си инсталира антена.	install	0	0
If you want to find peace, you must suppress arrogance, avarice and ambition of power.	Ако сакаш да најдеш душевен мир, мораш да ги потиснеш надменоста, алчноста и властољубието.	arrogance	0	0
What has tongues, but not cannot taste?	Што има јазици а не осеќа вкус?	tongues	0	0
The value of the yen has risen greatly.	Вредноста на јенот се има значително покачено.	risen	0	0
Tom is financially dependent on his wife.	Том финансиски зависи од жена му.	dependent	0	0
We're not being sued.	Не нѐ тужат.	sued	0	0
I need to change that bandage.	Треба да го сменам тој завој.	bandage	0	0
How is his surname pronounced?	Како му се изговара презимето?	pronounced	0	0
Socially awkward children are more susceptible to bullying.	Децата без социјални вештини почесто паѓаат жртви на силеџии.	bullying	0	0
Turks are a very friendly nation.	Турците се многу дружељубив народ.	turks	0	0
Don't litter!	Не фрлај ѓубре на земја.	litter	0	0
These peaches aren't very sweet.	Овие праски не се многу благи.	peaches	0	0
The two streets intersect at right angles.	Двете улици се сечат под прав агол.	angles	0	0
He composed a funeral march for his own funeral.	Искомпонира погребен марш за сопствениот погреб.	composed	0	0
How much is the kilo of leek?	Колку чини кило праз?	kilo	0	0
Most Americans are descended from immigrants.	Повеќето Американци се потомци на доселеници.	immigrants	0	0
Tom enjoys eating out.	Том ужива во тоа да јаде по ресторани.	enjoys	0	0
Everybody seeks happiness.	Сите бараат среќа.	seeks	0	0
Kate's father is in the vicinity of the house.	Татко ѝ на Кејт е во близина на куќата.	vicinity	0	0
It's still functioning.	Сѐ уште работи.	functioning	0	0
That was predictable.	Тоа беше предвидливо.	predictable	0	0
Tom often eats scrambled eggs for breakfast.	Том често јаде кајгана за доручек.	scrambled	0	0
"Granite" is often mispronounced by natives.	Зборот „granite“ често го изговараат погрешно и изворни говорници.	natives	0	0
My eyes feel itchy.	Ме чешаат очите.	itchy	0	0
Has the flat got three bedrooms?	Има ли станот три спални соби?	bedrooms	0	0
Skyscrapers are beautiful structures.	Облакодерите се прекрасни градби.	structures	0	0
Voters are morons.	Гласачите се морони.	voters	0	0
Haste makes waste.	Брза кучка слепи кучиња раѓа.	haste	0	0
How can anyone sleep with all this commotion going on?	Како можат луѓе да спијат покрај сева оваа врева?	commotion	0	0
My joints ache when it gets cold.	Ме болат зглобовите кога е ладно.	joints	0	0
My mare foaled.	Мојата кобила се ождреби.	mare	0	0
He was easily influenced.	Тој лесно потпаѓаше под влијание.	influenced	0	0
I'm not that cynical.	Не сум толку циничен.	cynical	0	0
Tom needs our input.	На Том му треба наше мислење.	input	0	0
He knows how to recite poems.	Тој знае да рецитира стихотворби.	recite	0	0
Eagles and doves are very beautiful animals.	Орлите и гулабите се прекрасни животни.	eagles	0	0
Tom's passport has expired.	На Том му истече пасошот.	expired	0	0
Tom rubbed his palms together.	Том си ги триеше дланките.	palms	0	0
Columbus assumed that the earth was round.	Колумбо претпоставувал дека земјата е округла.	columbus	0	0
Let's not exaggerate.	Да не преувеличуваме.	exaggerate	0	0
The boy succeeded in his quest, guided by the spirit of a squirrel.	Момчето успеа во својата потрага, водено од страна на дух на верверица.	guided	0	0
I'm eating a pineapple.	Јадам ананас.	pineapple	0	0
We weren't actually posing.	Всушност не позиравме.	posing	0	0
I have a friend who's a fireman.	Имам еден пријател пожарникар.	fireman	0	0
I hate two-faced communities.	Мразам дволични заедници.	communities	0	0
I feel good after one hour workout.	Се чувствувам добро после вежбање еден час.	workout	0	0
She held him tightly.	Таа цврсто го држеше.	tightly	0	0
Tom rolled up his sleeves.	Том си ги закачи ракавите.	sleeves	0	0
The house is vacant.	Куќата е празна.	vacant	0	0
He likes oranges.	Тој сака портокали.	oranges	0	0
Sami wanted to defend Layla.	Сами сакаше да ја одбрани Лејла.	layla	0	0
I have the best and most honourable intentions.	Имам само најдобри и најблагородни намери.	honourable	0	0
Mechanics should know a lot about oils and lubricants for engines.	Механичарите би требало да се разбираат во масла и подмачкувачи за мотори.	mechanics	0	0
How long will it take before Tom realizes he's made a mistake?	Колку време ќе му треба на Том да сфати дека направил грешка?	realizes	0	0
Let's not be hasty.	Да не брзаме.	hasty	0	0
The rainbow is colorful.	Виножитото е шарено.	colorful	0	0
That is intriguing.	Тоа е интересно.	intriguing	0	0
Where's an ATM?	Каде има банкомат?	atm	0	0
Giraffes have very long necks.	Жирафите имаат многу долги вратови.	necks	0	0
I dedicate these tears to all the deceased.	Им ги посветувам овие солзи на сите погинати.	dedicate	0	0
The conclusion rests on a solid basis.	Заклучокот има цврста основа.	rests	0	0
They're interviewing Tom.	Го интервјуираат Том.	interviewing	0	0
Books occupy most of his room.	Книгите го зафаќаат поголемио дел од собава.	occupy	0	0
The hunter aimed a shotgun at the flock of birds.	Ловецот ја нанишани пушката на јатото птици.	aimed	0	0
Tom emerged from the crowd.	Том излезе од толпата.	emerged	0	0
Children hate cod liver oil.	Децата мразат масло од бакалар.	cod	0	0
He calculated the expenses.	Тој ги пресмета трошоците.	calculated	0	0
Don't be so grumpy.	Не биди таков намќор.	grumpy	0	0
Picasso is a famous artist.	Пикасо е познат уметник.	picasso	0	0
He succeeded despite several obstacles.	Тој успеа и покрај неколкуте препреки.	obstacles	0	0
I drank free mint tea with Nicolas this evening at the restaurant.	Пиев бесплатен чај од нане со Николас вечерва во ресторанот.	nicolas	0	0
Tom suspects that Mary and I are plotting something.	Том подозира дека јас и Мери нешто коваме.	plotting	0	0
Dan manipulated Linda into signing her money over to him.	Дан ја изманипулира Линда да му ги препише парите.	manipulated	0	0
He is a critic rather than a novelist.	Тој е критичар а не писател на романи.	critic	0	0
I found the food too greasy.	Храната ми беше премрсна.	greasy	0	0
I heard that they have a lot of problems with the tunnels in New Zealand.	Слушнав дека имале многу проблеми со тунелите во Нов Зеланд.	zealand	0	0
This data supports the hypothesis.	Овие податоци ја поддржуваат хипотезата.	supports	0	0
Thank you for agreeing to help me.	Ти благодарам што се согласи да ми помогнеш.	agreeing	0	0
It sounds pretty straightforward.	Звучи прилично едноставно.	straightforward	0	0
Prejudice is a great time saver. You can form opinions without having to get the facts.	Предрасудите ти заштедуваат многу време. Можеш да формираш мислења без да ти требаат фактите.	prejudice	0	0
I'm placing you under arrest for treason.	Ве апсам за велепредавство.	placing	0	0
Don't buy ground cinnamon, grind it yourself before using.	Не купувај мелен цимет; мели си го сам пред употреба.	cinnamon	0	0
Tom called the referee an idiot.	Том го нарече судијата идиот.	referee	0	0
I have a low threshold for pain.	Слабо трпам болка.	threshold	0	0
The government tends to control the media.	Владата е должна да ги контролира медиумите.	tends	0	0
Savages fear the appearance of a fierce wild beast.	Дивјаците се плашат дека ќе се појави жестока дива ѕверка.	savages	0	0
I'm just a housewife.	Јас сум само домаќинка.	housewife	0	0
Tom found a fossil.	Том најде фосил.	fossil	0	0
After being whipped, the prisoner replied.	Откако го искамшикуваа, затвореникот одговори.	replied	0	0
Soak this sponge in water.	Натопи го сунѓеров со вода.	soak	0	0
Stop yawning and stretching.	Престани да зеваш и да се тегнеш.	stretching	0	0
I've got goose bumps.	Се наежив.	bumps	0	0
Our goal is primarily educational.	Нашите цели се претежно образовни.	educational	0	0
Firemen don't wear inflammable outfits.	Пожарникарите не носат запалива облека.	outfits	0	0
He became wiser as he grew older.	Како што старееше стануваше се помудар.	wiser	0	0
Rejection hurts.	Боли кога те одбиваат.	rejection	0	0
I broke the clutch.	Го расипав кумплугот.	clutch	0	0
The gloomy house was like a ghost.	Мрачната куќа беше како дух.	gloomy	0	0
There's the lighthouse.	Ене го светилникот.	lighthouse	0	0
She suffers from a chronic illness.	Таа страда од хронична болест.	chronic	0	0
Without sufficient atmospheric pressure, body fluids will start to boil.	При недостаток на атмосферски притисок, телесните течности почнуваат да вријат.	fluids	0	0
Who deleted the file?	Кој го избришал досието?	deleted	0	0
The submarine sank, never to rise again.	Подморницата потона и никогаш повеќе не исплови.	sank	0	0
The plural form of "louse" is "lice".	Множина од „вошка“ е „вошки“.	lice	0	0
The tablets are swallowed with water.	Апчињата се пијат со вода.	tablets	0	0
Ebola spreads from person to person through bodily fluids.	Еболата се пренесува од човек на човек преку телесни течности.	spreads	0	0
Doctor, I've got an itch in my crotch.	Лекаре, ме чеша меѓуножјето.	itch	0	0
This is gibberish.	Ова се глупости.	gibberish	0	0
Salt is an indispensable ingredient for cooking.	Солта е неопходна состојка во готвењето.	ingredient	0	0
I could have prevented this from happening.	Можев да го спречам ова.	prevented	0	0
I didn't want to pry.	Не сакав да се наметнувам.	pry	0	0
You were considerate not to disturb us.	Беше доволно обѕирен да не нѐ вознемируваш.	considerate	0	0
Can you clarify that?	Можеш ли да ни го разјасниш тоа?	clarify	0	0
You're so immature.	Ама си незрел.	immature	0	0
The king will be banished.	Кралот ќе биде изгонет.	banished	0	0
Nicki, you don't even like fish!	Ники, ти не ни сакаш риби!	nicki	0	0
I haven't eaten dairy products for a while.	Одамна не сум јадел млечни производи.	dairy	0	0
It's a spectacle you won't forget.	Ова е глетка што нема да ја заборавиш.	spectacle	0	0
Tom is completely delusional.	Том е во голема заблуда.	delusional	0	0
Let's descend the slope.	Да се спуштиме по удолницата.	slope	0	0
We're overreacting.	Претеруваме.	overreacting	0	0
Paste these labels on the jars.	Залепи ги налепнциве на теглите.	paste	0	0
An eclipse of the moon is a rare phenomenon.	Помрачувањето на месечината е ретка појава.	eclipse	0	0
Every cause produces more than one effect.	Секоја причина има повеќе од една последица.	produces	0	0
I don't like oysters.	Не сакам остриги.	oysters	0	0
Mary is scraping her heels.	Мери си ги струга петите.	scraping	0	0
We're all pros here.	Сите сме професионалци тука.	pros	0	0
Sorry to impose, but would you please open the window?	Извини што досаѓам, но би можел ли да отвориш прозор?	impose	0	0
She departed very soon.	Таа набрзо замина.	departed	0	0
Hello! I'm a new user.	Здрабо! Јас сум нов корисник.	user	0	0
His speech charmed the audience.	Неговиот говор ја освои публиката.	charmed	0	0
Tom is a bit chubby.	Том е малку буцкаст.	chubby	0	0
Tom takes steroids.	Том пие стероиди.	steroids	0	0
Tom was in a trance.	Том беше во транс.	trance	0	0
This symphony is a real masterpiece.	Оваа симфонија е право ремек-дело.	symphony	0	0
Tom regrets skipping school.	Том се кае што избегал од школо.	skipping	0	0
High fever is a frequent accompaniment of influenza.	Високата температура често го придружува грипот.	frequent	0	0
I did some modeling when I was younger.	Работев како манекен кога бев помлад.	modeling	0	0
It was a very delicate negotiation.	Тоа беше многу деликатен преговор.	negotiation	0	0
I like to calculate.	Сакам да сметам.	calculate	0	0
Tom is persistent.	Том е настојчив.	persistent	0	0
I am ashamed of your despicable deed.	Се срамам од твоето подмолно дело.	despicable	0	0
Dan found a bruise on his son's thigh.	Дан најде модрица на бедрото на својот син.	bruise	0	0
His name escapes me.	Не ми текнува како се вика.	escapes	0	0
You're a mischief, Tom.	Бељаџија си, Том.	mischief	0	0
I made you some cupcakes.	Ти направив мафини.	cupcakes	0	0
Cabbage, cauliflower, broccoli, and Brussels sprouts are all cultivars of the same species.	Зелката, карфиолот, брокулата и прокељот се делот од истото семејство на растенија.	brussels	0	0
Tom takes vitamins.	Том пие витамини.	vitamins	0	0
Seniors need to pay for their caps and gowns.	Матурантите треба да си ги платат капите и наметките.	caps	0	0
This imbecile has sharp teeth.	Овој имбецил има остри заби.	imbecile	0	0
The octopus only exits its lair to look for food or for reproductive purposes.	Октоподите го напуштаат дувлото само за да бараат храна или за да се размножуваат.	lair	0	0
Tom is Mary's stepfather.	Том и е очув на Мери.	stepfather	0	0
The wind slammed the door shut.	Ветерот ја тресна вратата.	slammed	0	0
Many people don't realize that antibiotics are ineffective against viral diseases.	Многу луѓе не сфаќаат дека антибиотиците немаат никакво влијание врз вирусите.	viral	0	0
I like the crisp taste of menthol cigarettes.	Ми се допаѓа остриот вкус на цигари со ментол.	crisp	0	0
That's an outrage.	Тоа е скандалозно.	outrage	0	0
I was more flexible when I was younger.	Бев порастеглив кога бев помлад.	flexible	0	0
She was licking the spoon.	Таа ја лижеше лажицата.	licking	0	0
I am licking an ice-cream.	Лижам сладолед.	ice-cream	0	0
The old man prefers horse carriages to cars.	Старецот повеќе сака кочии од коли.	prefers	0	0
The captive escaped in the dark of the night.	Заробеникот избега среде ноќ.	captive	0	0
I hate the food in the canteen.	Ја мразам храната во кантината.	canteen	0	0
We were disconnected.	Ни се прекина врската.	disconnected	0	0
It was a controversial decision.	Тоа беше контроверзна одлука.	controversial	0	0
You don't seem too enthusiastic.	Не изгледаш многу заинтересирано.	enthusiastic	0	0
The cork would not come out.	Не се вади тапата.	cork	0	0
You have very acute hearing.	Имаш многу добар слух.	acute	0	0
Tom sprinkled ashes on the icy sidewalk.	Том го попрска заледениот тротоар со пепел.	icy	0	0
My small bladder has me constantly running to the bathroom.	Поради малата бешика, постојано трчам во веце.	bladder	0	0
The old woman authorized her caretaker to manage her credit cards.	Старицата ја ополномошти својата негувателка да управува со нејзините кредитни картички.	caretaker	0	0
We were roommates in college.	На факултет бевме цимери.	roommates	0	0
Wine is made from grape juice.	Виното се произведува од сок од грозје.	grape	0	0
I'm emotionally drained.	Исцрпен сум емотивно.	drained	0	0
Tom seldom goes to concerts.	Том ретко оди на концерти.	seldom	0	0
She always destroys my mood with her caustic remarks.	Таа секогаш ми го уништува расположението со своите зајадливи забелешки.	destroys	0	0
This rice is contaminated by arsenic.	Оризов е загаден со арсеник.	contaminated	0	0
An opponent of limited dimensions can often be quite diverting.	Противниците со ограничени способности често знаат да бидат забавни.	dimensions	0	0
Mary said that Tom was too insensitive, or something such.	Мери рече дека Том бил премногу бесчувствителен, или нешто такво.	insensitive	0	0
The valley echoes the sound of the waterfall.	Во долината одекнува звукот на водопадот.	echoes	0	0
Your composition is very good, and it has few mistakes.	Твојот состав е многу добар, но содржи неколку грешки.	composition	0	0
Hand me the wrench.	Подај ми го францускиот клуч.	wrench	0	0
The concert concluded with the national anthem.	Концертот заврши со народната химна.	concluded	0	0
He is accustomed to getting up early.	Навикнат е да станува рано.	accustomed	0	0
Tom blew his nose into his napkin.	Том си го издува носот во салфетка.	napkin	0	0
Tom stood in the doorway.	Том стоеше на врата.	doorway	0	0
The floor is muddy.	Подот е искален.	muddy	0	0
There are 8 planets in our solar system: there's Mercury, Venus, Earth, Mars, Jupiter, Saturn, Uranus, and Neptune.	Има осум планети во нашиот сончев систем, т.е. Меркур, Венера, Земја, Марс, Јупитер, Сатурн, Уран и Нептун.	saturn	0	0
I think Tom did that intentionally.	Мислам дека Том го сторил тоа намерно.	intentionally	0	0
In a cardboard box she has fruit, raisins, nuts, oats, kefir and canned fish, namely sardines, tuna and mackerel.	Во картонската кутија таа има овошје, суво грозјо, апетисани, овес, кефир, и сардини, туна и скуша во конзерва.	canned	0	0
Tom was startled by the noise.	Том го уплаши шумот.	startled	0	0
Who's replacing you?	Кој ќе те замени?	replacing	0	0
Jade pillows were believed to transfer the energy of the stone to the brain of the sleeper.	Се сметало дека перниците од жад ја пренесувале енергијата од каменот до мозокот на оној што спие.	pillows	0	0
Where should these documents be submitted?	Каде треба да се предадат овие документи?	submitted	0	0
Lift the mosquito net.	Крени го комарникот.	mosquito	0	0
We're being detained.	Нѐ држат.	detained	0	0
Tears came into my eyes when I was chopping onions.	Ми се насолзија очите додека сечев кромид.	chopping	0	0
The bridge collapsed when one of the cables snapped.	Мостот се сруши кога едно од јажињата пукна.	cables	0	0
One of the youngsters tripped and fell.	Еден од младичите се сопна и падна.	youngsters	0	0
Tom is very needy.	Том е многу захтевен.	needy	0	0
I know of a city whose inhabitants never smoked.	Знам град чиишто жители никогаш не пушеле.	inhabitants	0	0
Stop harassing her.	Престани да ѝ досаѓаш.	harassing	0	0
This report seems to be incomplete.	Овој извештај делува недовршено.	incomplete	0	0
Wow, I'm a fucking retard.	Боже, па јас сум ретардиран.	retard	0	0
Tom faces a dilemma.	Том е соочен со дилема.	dilemma	0	0
Scram, mutt!	Иш, џукело!	mutt	0	0
Some prominent tennis players behave like spoiled brats.	Некои истакнати тенисери се однесуваат рако размазени деришта.	prominent	0	0
It is either Cesar or nothing.	Или Цезар или ништо.	cesar	0	0
The hairdresser cut the guest's hair.	Фризерот го ишиша муштеријата.	hairdresser	0	0
Planting forests is good for the environment.	Садењето шуми е добро за околината.	planting	0	0
My taking the book is justified by my seeing it.	Оправдано ми е што сум ја зел книгата затоа што сум ја видел.	justified	0	0
I don't want to look like a dork.	Не сакам да изгледам како имбецил.	dork	0	0
Tom's stalling.	Том одолговлекува.	stalling	0	0
A storm is imminent.	Надоаѓа бура.	imminent	0	0
Meditation brings peace.	Медитацијата води до душевен мир.	meditation	0	0
Despite their bulk and weight, hippos can swim rapidly.	И покрај гломазноста и тежината, нилските коњи брзо пливаат.	bulk	0	0
These books have defined and shaped our culture.	Овие книги ја имаат одредено и обликувано нашата култура.	defined	0	0
The dog gave a yelp when I trod on its paw.	Кучето зацвили кога му ја згазнав шепата.	paw	0	0
Tom crawled into bed.	Том се пикна во кревет.	crawled	0	0
Wow, these are tasty doughnuts!	Леле, ова се вкусни крофни!	doughnuts	0	0
Recent advances in medicine are remarkable.	Неодамнешните напредоци во медицината се зачудувачки.	advances	0	0
Did he propose any solutions?	Предложи ли некакво решение?	solutions	0	0
Tom tried to make amends by apologizing publicly on his website.	Том се обиде да се искупи со јавно извинување на својата веб-страница.	amends	0	0
No cannons, no oil.	Нема топови, нема нафта.	cannons	0	0
There's volcanic ash in the atmosphere.	Има вулкански пепел во атмосферата.	volcanic	0	0
How do you write Cleopatra in hieroglyphs?	Како се пишува „Клеопатра“ со хиероглифи?	cleopatra	0	0
I'm going to lay you down in the green grass underneath that big old oak tree and then carve our initials into its trunk.	Ќе те легнам во зелената тревата под овој голем, стар даб и потоа ќе ги изрезбарам нашите иницијали на стеблото.	carve	0	0
You're a knockout.	Многу си згоден.	knockout	0	0
It's more ridiculous to speak constructed languages than to be gay, bisexual or transsexual.	Посмешно е да зборуваш на измислени јазици отколку да бидеш хомосексуалец, бисексуалец или транссексуалец.	constructed	0	0
I confiscated a gun from a student this morning.	Конфискував пиштол од ученик утрово.	confiscated	0	0
He avoids all troublesome tasks.	Тој ги избегнува сите мачни задачи.	tasks	0	0
I need printer paper.	Ми треба хартија за принтање.	printer	0	0
Once the festivity finishes, we'll go back to work.	Штом заврши веселбата, ќе се вратиме на работа.	finishes	0	0
Tom is watching the boob tube.	Том гледа телевизија.	boob	0	0
When you write or say anything, do you have a nagging voice - or voices - in your head criticising and/or arguing with everything you're saying or writing?	Кога пишуваш или зборуваш нешто, имаш ли напорен глас (или гласови) во главата што те критикува и ти напаѓа сѐ што ќе смислиш?	nagging	0	0
She tried to conceal the fact.	Таа се обиде да го сокрие тој факт.	conceal	0	0
That is why I'm compelled to wank.	Затоа сум приморан да дркам.	compelled	0	0
Damascus is located in Syria.	Дамаск се наоѓа во Сирија.	syria	0	0
There's a pea in my right nostril.	Имам грашок во десната ноздра.	pea	0	0
I have the feeling that my French isn't improving much.	Имам чувство дека францускиот баш и не ми се подобрува.	improving	0	0
I saw a hare in the forest.	Видов зајак во шумата.	hare	0	0
The stomach connects to the small intestine.	Желудникот е поврзан со тенкото црево.	connects	0	0
Tom's loyalty is admirable.	Преданоста на Том е достојна за восхит.	admirable	0	0
The red flag indicated the presence of danger.	Црвеното знаме најавуваше опасност.	indicated	0	0
I read all the reviews.	Ги прочитав сите осврти.	reviews	0	0
The proof is trivial.	Доказот е незначителен.	trivial	0	0
We all want to be desired.	Сите сакаме да не посакуваат.	desired	0	0
It does sound appealing.	Навистина звучи примамливо.	appealing	0	0
Tom weighed himself.	Том се измери на вага.	weighed	0	0
Galileo was sentenced to life imprisonment in 1633. Because of his age and poor health, he was allowed to serve his imprisonment under house arrest.	Галилео го осудиле на доживотна затворска казна во 1633. Сепак, поради неговата возраст и кревко здравје, му дозволиле да ја одлежи таа казна во домашен притвор.	imprisonment	0	0
Who were you with on the Ferris wheel?	Со кого беше на панорамското тркало?	ferris	0	0
The police found shoe impressions at the crime scene.	Полицијата најде отпечатоци од чевли на местото на злосторството.	impressions	0	0
Tom looks uncertain.	Том изгледа несигурно.	uncertain	0	0
It was deliberate.	Намерно беше.	deliberate	0	0
I anticipated that.	Го очекував тоа.	anticipated	0	0
I am fed up with imperfect people, so I've decided to isolate myself for a while.	Доста ми е од несовршени луѓе, па решив да се изолирам извесен период.	isolate	0	0
I have to tighten my belt.	Морам да си го стегнам појасот.	tighten	0	0
Irritating, isn't it?	Нервира, нели?	irritating	0	0
A revolt broke out.	Изби востание.	revolt	0	0
I can't help but marvel at the extent of human stupidity.	Не можам да не се чудам на тоа колку е глупаво човештвото.	marvel	0	0
The convicts had their feet chained up, so that no one escapes.	На осудениците им беа оковани нозете, за никој од нив да не избега.	chained	0	0
It seems to have gotten colder.	Изгледа се заладило.	colder	0	0
Tom insulted me severely, but I gave him tit for tat.	Том сурово ме навреди, но јас му вратив мило за драго.	tit	0	0
Elephants have long trunks.	Слоновите имаат долги сурли.	trunks	0	0
Tom excused himself for being late.	Том се извини што задоцнил.	excused	0	0
He was allegedly seduced by her into giving the key to the vault.	Наводно го завела за да ѝ го даде клучот од трезорот.	seduced	0	0
I enjoy communicating with people.	Уживам во комуницирањето со луѓе.	communicating	0	0
What will become of our offspring if a nuclear war breaks out?	Што ќе се случи со нашето потомство ако избие нуклеарна војна?	offspring	0	0
The building is a monstrous structure.	Зданиево е чудовишна градба.	monstrous	0	0
Discrimination on the basis of gender is prohibited.	Забранета е дискриминацијата врз основа на пол.	prohibited	0	0
She let me penetrate her.	Ми дозволи да ја пенетрирам.	penetrate	0	0
They won't intervene.	Нема да се мешаат.	intervene	0	0
Tokyo is more like Bogotá and Osaka is more like Medellín.	Токио е сличен на Богота, а Осака е слична на Меделин.	osaka	0	0
Rosmah likes to collect toilet bowls.	Росма сака да собира веце-шолји.	bowls	0	0
The infamous female burglar was never caught.	Озлогласената крадливка никогаш не ја фатија.	infamous	0	0
I wish I'd planted more lettuce this year.	Камоли да посадев повеќе марула годинава.	lettuce	0	0
I'm totally not exaggerating.	Воопшто не преувеличувам.	exaggerating	0	0
Tom is not able to easily distinguish between boredom and hunger.	Том не разликува лесно помеѓу досада и глад.	boredom	0	0
The cashier will give you the discount.	Касиерот ќе ти даде попуст.	cashier	0	0
He looked very elegant in his new underpants.	Изгледаше многу елегантно со новите гаќи.	underpants	0	0
Tom sensed something.	Том нешто насети.	sensed	0	0
That pole is not quite vertical.	Оној столб не е баш вертикален.	vertical	0	0
Tom threw the dart.	Том ја фрли стрелата.	dart	0	0
My mother thinks that caesarian sections are dangerous.	Мајка ми мисли дека е опасно да раѓаш дете со цезарски рез.	sections	0	0
I have a broken zipper.	Скршен ми е патентот.	zipper	0	0
Rare gems include aquamarine, amethyst, emerald, quartz and ruby.	Во скапоцени камења спаѓаат аквамаринот, аметистот, смарагдот, кварцот и рубинот.	emerald	0	0
I need new speakers for my PC.	Ми требаат нови звучници за компјутерот.	pc	0	0
It's a hassle to take the husks off of chestnuts.	Мачно е да се чистат костени.	hassle	0	0
It was quite thrilling.	Беше баш возбудливо.	thrilling	0	0
Tom looks hopeful.	Том изгледа како да е полн со надеж.	hopeful	0	0
The socks and sneakers are new.	Чорапите и патиките се нови.	sneakers	0	0
Tom says he doesn't like air conditioning.	Том вели дека не сака клима.	conditioning	0	0
The biofuel is known as cellulosic ethanol, and if successful, supporters say it could provide an abundant source of energy while quieting critics who say the growth of the biofuel business has put a strain on food prices and the environment.	Биогоривото е познато како целулозен етанол, и ако успее, поддржувачите велат дека би можело да стане непресушлив извор на енергија што би ги замолкнало критичарите кои уверуваат дека порастотот на бизнис со биогориво е дополнителен товар за прехранбените цени и животната околина.	supporters	0	0
Tom started flipping through the book.	Том почна да ја разлистува книгата.	flipping	0	0
The clatter of the horse's hooves soothed him.	Топотот од копитата на коњот го успокои.	clatter	0	0
Tom undressed and got in the bathtub.	Том се соблече и влезе во када.	undressed	0	0
I forgot to turn on the boiler before taking a shower.	Заборавив да го вклучам бојлерот пред да се туширам.	boiler	0	0
Tom began to feel uneasy.	На Том почна да му станува незгодно.	uneasy	0	0
He's a twat. I can't listen to his nonsense anymore.	Тапоглавец е. Не можам веќе да му ги слушам глупостите.	twat	0	0
"This is a magic wand." "Are you sure, Tom? It just looks like a regular stick."	„Ова е волшебно стапче.“ „Сигурен ли си, Том? Мене ми личи на најобично стапче.“	wand	0	0
The master praised the slave.	Господарот го пофали робот.	praised	0	0
Mary is a formidable woman.	Мери е жена што побудува стравопочит.	formidable	0	0
My colleagues warmly welcomed me.	Моите колеги срдечно ме пречекаа.	welcomed	0	0
They threw spears at us.	Фрлаа по нас со копја.	spears	0	0
I need authorization.	Ми треба полномоштво.	authorization	0	0
They are outsiders.	Туѓинци се.	outsiders	0	0
In all probability, the money will not be paid.	Најверојатно, нема да ги отплатат парите.	probability	0	0
They deported Tom.	Го депортираа Том.	deported	0	0
In contrast to many rumours, I don't know everything.	И покрај многубројните гласини, не знам се.	contrast	0	0
She always destroys my mood with her caustic remarks.	Таа секогаш ми го уништува расположението со своите зајадливи забелешки.	remarks	0	0
How many credits can I get for this course?	Колку кредити можам да добијам со овој курс?	credits	0	0
Tom was woken by the pealing of bells in a nearby church.	Том го разбуди ѕвонот на камбаната од соседната црква.	woken	0	0
Tom complained of the stench.	Том се пожали на смрдеата.	stench	0	0
Can you tell me where the flea market is?	Би можел ли да ми кажеш каде е бит-пазарот?	flea	0	0
Strawberries are in season now.	На јагодите им е сега сезона.	strawberries	0	0
People with low self-esteem can't handle being dissed.	Луѓето со ниска самодоверба тешко трпат ругање.	self-esteem	0	0
Tom and Mary bought a house in the suburbs.	Том и Мери купија куќа во предградие.	suburbs	0	0
I hate alarm clocks.	Мразам будилници.	clocks	0	0
The peacock has a truly gorgeous tail.	Пауните имаат навистина прекрасни опашки.	peacock	0	0
The cow goes "moo," the rooster goes "cock-a-doodle-doo," the pig goes "oink, oink," the duck goes "quack, quack" and the cat goes "meow."	Кравата вели „му“, петелот вели „кукуригу“, прасето вели „гро, гро“, патката вели „ква, ква“ и мачката вели „мјау“.	moo	0	0
They nodded silently.	Нечујно кимнаа.	silently	0	0
Pollen can cause severe allergic reactions.	Поленот може да предизвика страшни алергиски реакции.	reactions	0	0
Tom lacks motivation.	На Том му фали мотивација.	lacks	0	0
I will arrive on 23rd of May.	Ќе пристигнам на 23-ти мај.	23rd	0	0
Tom practices the piano three hours a day.	Том вежба клавир три часа дневно.	practices	0	0
You already thanked me.	Веќе ми се заблагодаривте.	thanked	0	0
Tom's skull has been fractured.	Том има скршеница на черепот.	fractured	0	0
Jane wanted an ice cream cone.	Џејн сакаше корнет сладолед.	cone	0	0
These animals are on the verge of extinction.	На животниве им се заканува изумирање.	extinction	0	0
Equality is guaranteed by the Constitution.	Уставот гарантира еднаквост.	equality	0	0
Teens do a lot of dumb stuff.	Тинејџерите прават многу глупости.	teens	0	0
Things just kept going downhill from there.	После тоа, сѐ само се влошуваше.	downhill	0	0
The grand piano has no pedal at all.	Концертното пијано воопшто нема педали.	pedal	0	0
Where are the stables?	Каде се шталите?	stables	0	0
We go to the Buddhist shrine. It is beautiful.	Одиме во будистичкото светилиште. Преубаво е.	buddhist	0	0
We had to drive on narrow roads through hilly terrain.	Моравме да возивме по тесни патишта преку брдовит терен.	terrain	0	0
Your top button is undone.	Горното копче ти е откопчано.	undone	0	0
A spectre haunts Europe: the spectre of communism.	Едно сениште врти низ Европа — сеништето на комунизмот.	communism	0	0
Drive carefully! The roads are treacherous.	Вози претпазливо! Патиштата се опачни.	treacherous	0	0
I use a flashlight to inspect my throat.	Си го испитувам грлото со помош на рачна светилка.	inspect	0	0
I find her irresistible.	Неодолива ми е.	irresistible	0	0
I aimed at a sparrow, but shot down a goose.	Го гаѓав врабецот но погодив гуска.	sparrow	0	0
She gave clothes to the gypsies out of charity.	Им даваше облека на Циганите од милост.	gypsies	0	0
We applauded the performer.	Му ракоплескавме на изведувачот.	performer	0	0
Don't jinx me.	Немој да ме урочиш.	jinx	0	0
Tom ditched me.	Том ме откачи.	ditched	0	0
You can't tempt me.	Не можеш да ме соблазниш.	tempt	0	0
Cut the melon into six equal pieces.	Исечи ја дињата на шест еднакви парчиња.	melon	0	0
Dogs have all the good qualities of people without at the same time possessing their weaknesses.	Кучињата ги имаат сите добри особини на луѓето, а притоа ги немаат нивните слабости.	weaknesses	0	0
Tom turned the knob.	Том ја заврте кваката.	knob	0	0
The mirror is on top of the dresser.	Огледалото е над комодата.	dresser	0	0
In summer it eats birds' eggs, wasps' larvae, berries and honey.	Во лето, јаде птичји јајца, осини ларви, бобинки, и мед.	berries	0	0
The necklace tore and the beads rolled on the floor.	Ѓерданот се искина и монистрата се истркалаа по подот.	beads	0	0
It was really windy.	Многу дуваше.	windy	0	0
Generous people make for bad merchants.	Штедрите луѓе се лоши трговци.	merchants	0	0
It might be profitable.	Можеби е исплатливо.	profitable	0	0
Why do our schools look like prisons?	Зошто нашите училишта изгледаат на затвори?	prisons	0	0
Derrick dropped his drawing in the tub and is now trying to salvage it with a hair dryer.	На Дерик му падна цртежот во када и сега се обидува да го спаси со помош на фен.	salvage	0	0
You're productive.	Продуктивен си.	productive	0	0
I go hunting in my leisure time.	Одам на лов во слободно време.	leisure	0	0
I like to sleep in the buff.	Сакам да спијам гол.	buff	0	0
People don't like to hear the truth because they are not prepared to have their illusions shattered.	Луѓето не сакаат да ја слушаат вистината затоа што не се спремни да се откажат од своите заблуди.	illusions	0	0
My husband notices everything.	Маж ми сѐ приметува.	notices	0	0
There are numerous universities in Kyoto.	Има безброј факултети во Кјото.	kyoto	0	0
He tickled his little sister until she peed her pants.	Ја скокоткаше својата малечка сестра сѐ додека таа не се измоча во гаќи.	peed	0	0
Egg yolk is one of the major sources of vitamin A.	Жолчката од јајце е меѓу главните извори на витамин А.	vitamin	0	0
It rhymes, therefore it is true!	Се римува, значи точно е!	rhymes	0	0
Tom just called Mary a hippie.	Том штотуку ја нарече Мери хипик.	hippie	0	0
Who will compensate for the loss?	Кој ќе надомести за зијанот?	compensate	0	0
Mr Jones is tasting the soup his wife made.	Господинот Џонс ја пробува супата која ја направи неговата жена.	tasting	0	0
You know the phrase, we reap what we sow. I have sown the wind and this is my storm.	Ја знаеш фразата „кој што сеел, тоа ќе жнее.“ Епа јас посадив ветер и еве ми ја бурата.	sow	0	0
At that time, I used to have terrifying hallucinations.	Тоа време страдав од страшни халуцинации.	hallucinations	0	0
Numerous factors come in to play.	Многубројни фактори имаат удел.	factors	0	0
How were the pyramids built?	Како ги изградиле пирамидите?	pyramids	0	0
You could hear the desperation in Mary's voice.	Се слушаше очајот во гласот на Мери.	desperation	0	0
Let's arm wrestle.	Ајде да се туркаме со рака.	wrestle	0	0
We tend to err.	Склони сме кон грешење.	err	0	0
My bladder is bursting.	Ми пука мочниот меур.	bursting	0	0
It's foul of you to have concealed it.	Подло беше од тебе да го криеш тоа.	concealed	0	0
You're the dreamer.	Ти си тој што сонува.	dreamer	0	0
Over there, they don't say that it's prohibited. In fact, they say that it's mandatory.	Тука, не велат дека е забрането. Всушност, велат дека е задолжително.	mandatory	0	0
Are you selling these lamps?	Ги продаваш ли ламбиве?	lamps	0	0
Tom has battled depression at various periods in his life.	Том се има борено со депресија во повеќе периоди од својот живот.	periods	0	0
Tom is influential.	Том е влијателен.	influential	0	0
Emperor Nero was an extremely evil tyrant.	Царот Неро бил крајно злобен тиранин.	tyrant	0	0
Tom is swimming laps.	Том плива во круг.	laps	0	0
I underestimated Tom.	Го потценив Том.	underestimated	0	0
There exist numerous theories about the origins of life.	Постојат многубројни теории за настанокот на животот.	origins	0	0
Everything I said applies to you, too.	Сѐ што реков важи и за тебе.	applies	0	0
The lovers exchanged numerous letters.	Љубовниците разменија безброј писма.	exchanged	0	0
Portugal is no exception.	Португалија не е исклучок.	portugal	0	0
I scored 100 on the maths exam.	Освоив 100 бода на испитот по математика.	maths	0	0
Tom doesn't need an SUV.	На Том не му треба теренец.	suv	0	0
I'm not that easily intimidated.	Не се плашам толку лесно.	intimidated	0	0
I almost stepped on a skunk last night.	Сношти за малку ќе згазнев на твор.	skunk	0	0
Tom's voice was hardly audible.	На Том гласот едвај му се слушаше.	audible	0	0
There is a black BMW parked in front of your house.	Има црно БМВ паркирано пред твојата куќа.	bmw	0	0
The detectives pursued him.	Детективот го следеше.	pursued	0	0
How is your surname written?	Како ти се пишува презимето?	surname	0	0
She's my classmate.	Таа ми е соученичка.	classmate	0	0
He studied economics at college.	Студирал економија на факултет.	economics	0	0
There's no shortage of rocks.	Не фалат камења.	shortage	0	0
Neptune has thirteen known moons.	Нептун има тринаесет познати месечини.	moons	0	0
Tom is disrespectful.	Том нема почит.	disrespectful	0	0
Hans Christian Andersen's stories made him the most famous Dane in the world.	Ханс Кристијан Андерсен преку своите приказни станал најпознатиот Данец во светот.	dane	0	0
Aren't you from the consulate?	Зарем не сте Вие од конзулатот?	consulate	0	0
Tom bounced the ball.	Том ја тапкаше топката.	bounced	0	0
I interpreted his remark as a threat.	Му ја протолкував забелешката како закана.	remark	0	0
Look, that's the strangest group of prisoners I've ever seen.	Значи, ова се најчудните затвореници што сум ги видел.	strangest	0	0
Mary hired a new housekeeper, and a competent one at that.	Мери најми нова куќна помошничка, и тоа способна.	competent	0	0
Anyone can attend my lectures, but not everyone can understand them.	Сите можат да присуствуваат на моите предавања, но не можат сите да ги разберат.	lectures	0	0
These are the basics.	Ова е основата.	basics	0	0
Dan ate the leftovers.	Дан ги изеде остатоците.	leftovers	0	0
Whose pens are these?	Чии пенкала се овие?	pens	0	0
You should rewrite this sentence.	Треба одново да ја напишеш реченицава.	rewrite	0	0
Apes rank above dogs in intelligence.	Мајмуните се попаметни од кучињата.	apes	0	0
Tom believes in fairies.	Том верува во самовили.	fairies	0	0
The butcher is weighing the meat.	Месарот ја мери тежината на месото.	weighing	0	0
I like roasted chestnuts.	Сакам печени костени.	roasted	0	0
Better a new friend than an old foe.	Подобро нов пријател отколку стар душман.	foe	0	0
The appendix is about 10 cm long.	Слепото црево е приближно 10 цм. долго.	cm	0	0
I don't mean to nag you.	Не сакам да ти додевам.	nag	0	0
Do you like hiking?	Сакаш ли да планинариш?	hiking	0	0
I never argued with my stepmother, nor did she give me reason to.	Никогаш не се расправав со својата маќеа, а таа не ни ми даваше причина.	stepmother	0	0
I'm good at coming up with characters and personalities.	Лесно ми текнуваат ликови и карактери.	personalities	0	0
Tom said that he had never formally studied French.	Том рече дека никогаш не учел француски формално.	formally	0	0
It's unnatural.	Неприродно е.	unnatural	0	0
Thank you for not betraying us.	Фала ти што не нѐ предаде.	betraying	0	0
He's renting the room.	Тој ја изнајмува собата.	renting	0	0
The armchair I'm sitting in is very comfy.	Фотелјата на којашто седам е многу удобна.	comfy	0	0
She loves bone marrow.	Таа обожава коскена срж.	marrow	0	0
You must also respect the opinions of the minority.	Мора да ги почитуваш и мислењата на малцинството.	minority	0	0
The popularity of websites depends on their content.	Популарноста на веб-страниците зависи од нивната содржина.	popularity	0	0
Tom sold his car without hesitation.	Том без колебање си ја продаде колата.	hesitation	0	0
I jog twice a week.	Џогирам двапати неделно.	jog	0	0
I think that this work is tiring.	Мислам дека оваа работа е напорна.	tiring	0	0
The boy stole money from his mother's handbag.	Момчето украде пари од чантата на мајка му.	handbag	0	0
No supply is unlimited.	Ниедна залиха не е неограничена.	unlimited	0	0
He rubs the stain with vinegar.	Тој ја трие дамката со оцет.	vinegar	0	0
I have a splinter in the palm of my hand.	Имам деланка забодена во дланката.	splinter	0	0
Everyone has faults.	Секој има свои мани.	faults	0	0
Kyoto is a remarkably beautiful city.	Кјото е исклучително убав град.	remarkably	0	0
Tom looked at Mary's sketches.	Том ги разгледа скиците на Мери.	sketches	0	0
Ten, eleven, twelve, thirteen, fourteen, fifteen, sixteen, seventeen, eighteen, nineteen, twenty.	Десет, единаесет, дванаесет, тринаесет, четиринаесет, петнаесет, шестнаесет, седумнаесет, осумнаесет, деветнаесет, дваесет.	nineteen	0	0
Tom was respectful.	Том оддаде почит.	respectful	0	0
I am eating a doughnut.	Јадам крофна.	doughnut	0	0
The tar won't come off. I'm going to have to take this skirt to the dry cleaner.	Катранот не се вади. Ќе морам да го однесам здолништево на хемиско чистење.	tar	0	0
Tom was unfaithful.	Том беше прељубник.	unfaithful	0	0
He had a strong stance on the subject.	Имаше цврст став кон темата.	stance	0	0
Tom is financially dependent on his wife.	Том финансиски зависи од жена му.	financially	0	0
I'm being sarcastic.	Тоа беше сарказам.	sarcastic	0	0
They're awfully nosy.	Многу го пикаат носот каде што не му е место.	nosy	0	0
I will confess I was horribly frightened.	Признавам дека бев неверојатно исплашен.	horribly	0	0
Tom started to descend the stairs.	Том почна да се симнува по скалите.	descend	0	0
Sheep fur is fluffy.	Крзното на овците е пувкаво.	fluffy	0	0
In winter, I often suffer from melancholy.	Зиме, често патам од меланхолија.	melancholy	0	0
The puppets are controlled by wires.	Марионетите ги управуваат со жици.	puppets	0	0
After having anal sex with my boyfriend, we usually need to have a good wash.	Откако јас и дечко ми ќе завршиме со анален секс, обично треба убаво да се измиеме.	anal	0	0
He stood in awe before her.	Стоеше стаписан пред неа.	awe	0	0
She lost an earring.	Таа изгуби една обетка.	earring	0	0
Tom was brutally murdered on October 20, 2013.	Том бил брутално убиен на 20-ти октомври, 2013.	brutally	0	0
This is extortion.	Ова е уцена.	extortion	0	0
It is more time-efficient to do several tasks sequentially than attempt to do them simultaneously.	Повеќе време ќе заштедиш ако извршиш неколку задачи последователно, наместо да се обидуваш да се справиш со нив истовремено.	simultaneously	0	0
Not all elves are mean.	Не се сите виленици злобни.	elves	0	0
Living the kind of life that I live is senseless and depressing.	Да живееш таков живот е бесмислено и депресивно.	senseless	0	0
That's the first cockroach I've seen this spring.	Тоа е првата лебарка што ја гледам оваа пролет.	cockroach	0	0
Many poets equate death with sleep.	Многу поети ја изедначуваат смртта со спиењето.	poets	0	0
Tom's anger faded.	На Том му стивна бесот.	faded	0	0
Robots can withstand dangerous conditions.	Роботите можат да поднесат опасни услови.	withstand	0	0
We've endured three wars.	Сме претрпеле три војни.	endured	0	0
She likes jelly donuts.	Тој сака крофни со желе.	donuts	0	0
Tom is a billionaire.	Том е милијардер.	billionaire	0	0
Tom filled the room with cardboard boxes.	Том ја наполни собата со картонски кутии.	cardboard	0	0
She hugs a tree.	Таа гушка дрво.	hugs	0	0
True friendships are everlasting.	Вистинските пријателства се вечни.	everlasting	0	0
Tom was cooperative.	Том соработуваше.	cooperative	0	0
I went to college for four years and all I got was this lousy diploma.	Учев факултет четири години и недобив ништо освен беднава диплома.	diploma	0	0
This organisation promotes literacy in rural areas.	Оваа организација промовира описменување на селските населенија.	rural	0	0
Mary killed Abbott.	Мери го уби Абот.	abbott	0	0
She loves antiques.	Таа обожава антиквитети.	antiques	0	0
Paste these labels on the jars.	Залепи ги налепнциве на теглите.	labels	0	0
These towels are the same color but different sizes.	Овие пешкири се иста боја но различна големина.	sizes	0	0
A hundred decades make a millennium.	Сто десетлетија сочинуваат едно илјадалетие.	millennium	0	0
It seems as if anything I like is illegal, immoral or fattening.	Изгледа сѐ што ми се допаѓа е или незаконито, или неморално, или калорично.	immoral	0	0
I do not know how she manages to live telling lies.	Не знам како успева да живее лажејќи.	manages	0	0
Tom was impulsive.	Том беше импулсивен.	impulsive	0	0
I know who your secret admirer is.	Знам кој ти е тајниот додворувач.	admirer	0	0
He squeezed her tightly.	Тој силно ја стисна.	squeezed	0	0
Dan made the assistants laugh with his comments.	Дан ги засмеа асистентите со своите коментари.	assistants	0	0
Tom stared at the pictures.	Том ѕуреше во сликите.	stared	0	0
It's advisable to check whether there'll be any adverse effects if you drink alcohol while taking the medication you've been prescribed.	Препорачливо е да провериш дали може да има некакви негативни ефекти ако пиеш алкохол додека го пиеш лекот што ти го препишале.	prescribed	0	0
Yes, I am swearing!	Да, пцујам!	swearing	0	0
Consumption of paper has increased.	Потрошувачката на хартија се има зголемено.	consumption	0	0
Iceland has many volcanoes.	Во Исланд има многу вулкани.	iceland	0	0
Most virgins have an intact hymen.	Повеќето девици имаат читав химен.	virgins	0	0
Tom was victorious.	Том победи.	victorious	0	0
Children love playing with squirt guns in the summer to stay cool.	Децата обожаваат да си играат со водни пиштоли во лето за да се ладат.	squirt	0	0
Do you think it's dangerous to eat genetically modified food?	Мислиш ли дека е опасно да се јаде генетски модифицирана храна?	modified	0	0
Twenty people perished in the blaze.	Дваесет души погинаа од експлозијата.	blaze	0	0
Tom has a tendency to talk too loudly.	Том има склоност кон пребрзо зборување.	tendency	0	0
It is an endangered species.	Тоа е загрозена врста.	endangered	0	0
The dog walked backward.	Кучето одеше назадечки.	backward	0	0
I have no opponents.	Немам противници.	opponents	0	0
This is kind of a special circumstance.	Ова е некаква посебна околност.	circumstance	0	0
Tom consulted a dream dictionary in order to interpret his nightmare.	Том користеше соновник за да си ја протолкува ноќната мора.	interpret	0	0
You're preaching to the converted.	Им проповедаш на просветлените.	preaching	0	0
Eighty percent of communication is non-verbal.	Осумдесет отсто од комуникацијата е невербална.	eighty	0	0
Let's shred your wings into small pieces and throw them away.	Да ти ги сомелеме крилјата на мали парченца па да ги фрлиме во ѓубре.	shred	0	0
Beggars cannot be choosers.	Просјаците не можат да пребираат.	beggars	0	0
An electric heater warms up the ceramic tiles of the bathroom floor.	Греалка на струја ги топли керамичките плочки од подот на купатилото.	heater	0	0
Don't be smug! You could have hurt yourself.	Не биди дрзок! Можеше да се повредиш.	smug	0	0
Fertile soil is indispensable for agriculture.	Плодна почва е неопходна за земјоделие.	agriculture	0	0
Tom descended into the hall to meet Manon.	Том слезе во салата за да се види со Манон.	descended	0	0
How deep is the abyss?	Колка е длабока провалијата?	abyss	0	0
I was told never to tell a Frenchman how to speak his own language.	Ме посоветуваа никогаш да не кажувам на Француз како да си го зборува сопствениот јазик.	frenchman	0	0
Creativity is an important aspect of human development.	Креативноста е важен аспект на развојот на човекот.	creativity	0	0
The human race is dominant on earth.	Човечката раса е доминантна на земјата.	dominant	0	0
Tom was irrational.	Том беше неразумен.	irrational	0	0
I'll solve the mathematical problem again.	Ќе ја пререшам задачата.	mathematical	0	0
I sacked him.	Го отпуштив.	sacked	0	0
You could see the marks of the cat's paws in the snow.	Се гледаа отпечатоците од шепите на мачката во снегот.	paws	0	0
Andreas feels hatred towards Angela.	Андреас чувствува омраза кон Ангела.	andreas	0	0
The majority of animals have skulls.	Поголемиот дел од животните имаат черепи.	skulls	0	0
Could you do me a favor and babysit my kids tonight?	Би можел ли да ми направиш услуга, имено да ми ги чуваш децата вечерва?	babysit	0	0
All living beings would have evolved from a common ancestor.	Сите живи суштества еволуирале од заеднички предок.	ancestor	0	0
It rained two days ago.	Врнеше пред два дена.	rained	0	0
We have to abide by the rules.	Мора да ги почитуваме правилата.	abide	0	0
That settles that.	Тоа е решено.	settles	0	0
This is the decisive duel.	Ова е одлучувачки двобој.	decisive	0	0
He keeps giving me cheesy compliments, although I've made it clear that I'm not interested in him.	Упорно ми дава лигави комплименти, иако му кажав јасно и гласно дека не сум заинтересиран за него.	cheesy	0	0
Are you handicapped?	Хендикепиран ли си?	handicapped	0	0
Tom was cranky.	Том беше надурен.	cranky	0	0
Tom isn't the brightest guy in the world.	Том не е најбистриот човек на светот.	brightest	0	0
Are you here voluntarily?	Доброволно ли си тука?	voluntarily	0	0
I think someone is creeping up on me.	Мислам дека некој ми се прикрадува.	creeping	0	0
The heat of the furnace warmed the whole house.	Топлината од печката ја грееше целата куќа.	furnace	0	0
Thine eyes are as doves.	Твоите очи се како гулабици.	thine	0	0
Tom got his nipples pierced.	Том си ги дупна брадавиците.	pierced	0	0
It irritates Tom when Mary leaves the cap off the toothpaste.	Мери се нервира кога Том не го враќа капачето на пастата за заби.	toothpaste	0	0
Couldn't we cuddle, instead?	Не може ли да се мазиме наместо тоа?	cuddle	0	0
Under the circumstances, bankruptcy is inevitable.	Под тие околности, банкротот е неизбежен.	bankruptcy	0	0
Tom pulled a lever.	Том повлече полуга.	lever	0	0
I have a discharge from my nipple.	Ми тече од брадавицата.	nipple	0	0
I think I'll ask Tom to help us pull weeds.	Мислам дека ќе го замолам Том да ни помогне да го исчупаме коровот.	weeds	0	0
Tom reacted appropriately.	Том соодветно изреагира.	reacted	0	0
Add the flour, salt, baking powder and mashed bananas, and work into a dough.	Додајте го брашното, солта, прашокот за печиво и изгмечените банани, па замесете тесто.	mashed	0	0
An electric heater warms up the ceramic tiles of the bathroom floor.	Греалка на струја ги топли керамичките плочки од подот на купатилото.	tiles	0	0
With such a vivid imagination he'll become either a world-famous novelist or a lunatic.	Со таква бујна мечта, ќе стане или прочуен писател или лудак.	vivid	0	0
I wasn't dishonest.	Не бев неискрен.	dishonest	0	0
We had three airplanes.	Имавме три авиона.	airplanes	0	0
I've never eaten alligator meat.	Никогаш не сум јадел месо од алигатор.	alligator	0	0
Is it a butterfly or a moth?	Пеперутка ли е или молец?	moth	0	0
I'm just trying to uncover the truth.	Само се обидувам да ја откријам вистината.	uncover	0	0
The unicorn ran at the tree with all his might and penetrated the trunk so deeply with his horn that he couldn't pull it out and was thus stuck.	Еднорогот се затрча кон дрвото со сета сила и толку длабоко си го забоде рогот во стеблото што потоа не можеше да го извлече и остана заглавен.	unicorn	0	0
It sounds a bit goofy.	Звучи малку шашаво.	goofy	0	0
Tom folded the paper.	Том ја превитка хартијата.	folded	0	0
Tom was alarmed.	Том се смути.	alarmed	0	0
Tom has a forgiving nature.	Том им простува на луѓето.	forgiving	0	0
His index finger is shorter than his ring finger.	Показалецот му е пократок од четвртиот прст.	index	0	0
Don't make me blush.	Не ме терај да поцрвенувам.	blush	0	0
The soil here is fertile.	Почвата тука е плодна.	fertile	0	0
What do you need a baby for? It just eats, shits, vomits, and cries.	Што ќе ти е бебе? Само јаде, сере, повраќа и плаче.	shits	0	0
Why do stars twinkle?	Зошто ѕвездите светкаат?	twinkle	0	0
The flood parted them.	Поплавата ги раздели.	parted	0	0
I like to wear my skirts knee length.	Сакам да носам здолништа до колена.	skirts	0	0
The speaker is middle-aged.	Ораторот е средовечен.	middle-aged	0	0
Tom acknowledged having made a mistake.	Том призна дека направил грешка.	acknowledged	0	0
The doctor gave him a sedative.	Докторката му даде седатив.	sedative	0	0
Success! Soon, anybody can start learning Klingon!	Успеавме! Наскоро, сите ќе можат да почнат да учат клингонски.	klingon	0	0
We prepared snacks beforehand.	Си спремивме ужина однапред.	beforehand	0	0
Everyone wants continuous peace.	Сите сакаат стален мир.	continuous	0	0
Cecil lit a candle.	Сесил запали свеќа.	cecil	0	0
Seniors need to pay for their caps and gowns.	Матурантите треба да си ги платат капите и наметките.	seniors	0	0
I forgave them.	Им простив.	forgave	0	0
Tom is very agitated.	Том е многу растроен.	agitated	0	0
We ate pancakes with maple syrup.	Јадевме палачинки со јаворов сируп.	maple	0	0
The resort has large swimming pools.	Одморалиштето има два големи базена.	pools	0	0
The pain is always milder than the moan.	Болката е секогаш поблага од стенот.	moan	0	0
They supplied the village with water.	Го снабдија селото со вода.	supplied	0	0
The bed linen changes every week.	Постелнината се менува секоја недела.	linen	0	0
There's a defect here.	Има дефект тука.	defect	0	0
Is this ethical?	Морално ли е тоа?	ethical	0	0
I love to decorate with balloons.	Многу сакам да украсувам со балони.	decorate	0	0
Tom always hums while working.	Том секогаш си потпевнува додека работи.	hums	0	0
Tom looks reluctant.	Том изгледа нерешително.	reluctant	0	0
We had to retain a lawyer.	Моравме да најмиме адвокат.	retain	0	0
I sacrificed a lot in order to educate my daughter.	Многу се жртвував за да си ја образовам ќерката.	educate	0	0
People in Minnesota are nice.	Луѓето во Минесота се фини.	minnesota	0	0
My toolbox contains only pliers, a hammer, and a screwdriver.	Мојата кутија со алати содржи само клешти, чекан и шрафцигер.	screwdriver	0	0
One gladiator's weapon of choice is the mace, while the other's is a sword.	Еден гладијатор избра боздоган како оружје, а другиот меч.	mace	0	0
A newborn baby is liable to fall ill.	Новороденчињата се подложни на болести.	newborn	0	0
You're shivering.	Се тресеш.	shivering	0	0
Tom has been behaving oddly.	Том се однесува чудно во последно времо.	oddly	0	0
The badger bit the boy.	Јазовецот го гризна момчето.	badger	0	0
Tom's ego has been bruised.	На Том му го ранија егото.	bruised	0	0
Institutions mustn't tell lies.	Установите не смее да лажат.	institutions	0	0
This data supports the hypothesis.	Овие податоци ја поддржуваат хипотезата.	hypothesis	0	0
Many peasants died during the drought.	Многу селани умреа за време на сушата.	drought	0	0
How about a game of darts?	А да играме пикадо?	darts	0	0
Tom was lured into a trap.	Том го намамија во стапица.	lured	0	0
Tom looks thinner than he did before.	Том изгледа послабо од претходно.	thinner	0	0
Tom gave the rope a tug.	Том го потегна јажето.	tug	0	0
Those colors clash.	Овие бои не си одговараат.	clash	0	0
They're relentless.	Неотстапливи се.	relentless	0	0
She knows her limitations.	Таа си ги знае ограничувањата.	limitations	0	0
There aren't many books on the shelves.	Нема многу книги на полиците.	shelves	0	0
When you criticize his work, you should take into account his lack of experience.	Кога му ја критикуваш работата, треба да земеш предвид дека му недостасува искуство.	criticize	0	0
Tomorrow is my first day at the new workplace.	Утре ми е прв ден на работа.	workplace	0	0
Tom is a dumbass.	Том е празноглавец.	dumbass	0	0
Are you a superstitious person?	Суеверна личност ли си?	superstitious	0	0
I had too many assignments, so I fell behind soon enough.	Имав премногу задачи, па набрзо заостанав.	assignments	0	0
Tom boarded the ship.	Том се качи на бродот.	boarded	0	0
Traffic in ivory is illegal.	Трговијата со слонова коска е незаконита.	ivory	0	0
"Liszt", the Hungarian composer Franz Liszt's family name, means "flour" in Hungarian.	„Лист“, презимето на унгарскиот композитор Франц Лист, значи „брашно“ на унгарски.	composer	0	0
A dire tragedy has befallen me.	Сурова трагедија ме спопадна.	dire	0	0
Tom shifted gears.	Том смени брзина.	gears	0	0
You must comply.	Мораш да прифатиш.	comply	0	0
I hate terrorist organizations.	Мразам терористички здруженија.	organizations	0	0
Applaud, friends, the comedy has ended.	Ракоплескајте, пријатели; комедијата заврши.	applaud	0	0
Derrick dropped his drawing in the tub and is now trying to salvage it with a hair dryer.	На Дерик му падна цртежот во када и сега се обидува да го спаси со помош на фен.	derrick	0	0
It is snowing now.	Сега паѓа снег.	snowing	0	0
Looters stole ancient artifacts from the tomb.	Пљачкаши украле древни артефакти од гробницата.	artifacts	0	0
He was allegedly seduced by her into giving the key to the vault.	Наводно го завела за да ѝ го даде клучот од трезорот.	allegedly	0	0
His handshake is too strong.	Прегрубо се ракува.	handshake	0	0
The boy adapted quickly to the new class.	Момчето брзо се прилагоди на новиот клас.	adapted	0	0
Bess is simply a child.	Бес е само дете.	bess	0	0
Tom put on his headphones.	Том си стави слушалки.	headphones	0	0
One cannot live solely on air and love.	Не може да се живее само од воздух и љубов.	solely	0	0
Aging is an irreversible biological process.	Стареењето е неповратен биолошки процес.	aging	0	0
I can memorize anything.	Можам да научам што било напамет.	memorize	0	0
There is no blue mango.	Нема сино манго.	mango	0	0
He valued the professor's advice.	Тој го ценеше советот на професорот.	valued	0	0
Esperanto, official language of the EU, now!	Есперанто, службен јазик на Европската унија, сега!	eu	0	0
Tom hates olives.	Том мрази маслинки.	olives	0	0
Tom put a couple of slices of bread into the toaster.	Том стави две кришки леб во тостерот.	toaster	0	0
A poor workman blames his tools.	Невештиот работник си ги набедува алатите.	blames	0	0
Tom shouted at the top of his lungs so Mary could hear him over the sound of the waterfall.	Том се дереше на цел глас за Мери да може да го чуе и покрај шумот од водопадот.	waterfall	0	0
I was disgusted.	Се згнасив.	disgusted	0	0
Tom turned on the windshield wipers.	Том ги вклучи бришачите.	windshield	0	0
She receives lots of visitors.	Таа прима многу посетители.	receives	0	0
Tom owns a plantation.	Том има плантажа.	plantation	0	0
You'll get a clear picture with this antenna on the roof.	Ќе добиеш појасна слика ако ја ставиш антенава на покривот.	antenna	0	0
It's just a superficial wound.	Тоа е површинска рана.	superficial	0	0
I have allergies.	Имам алергии.	allergies	0	0
You're comparing apples and oranges.	Мешаш баби и жаби.	comparing	0	0
Tom is in the living room watching cartoons with the kids.	Том е во дневната соба и гледа цртани филмови со децата.	cartoons	0	0
You need supervision.	Ти треба надзор.	supervision	0	0
Rust eats iron; worries eat man.	'Рѓата го разјадува железото, а грижите го разјадуваат човекот.	rust	0	0
I listen to music while I'm jogging.	Слушам музика додека џогирам.	jogging	0	0
You are not trustworthy.	Не си доверлив.	trustworthy	0	0
Could you put your cup on a coaster?	Би можел ли да си ја ставиш шолјата на подлошка?	coaster	0	0
How many lines are there in this paragraph?	Колку реда има во овој параграф?	paragraph	0	0
Mosquitoes enjoy the company of humans.	Комарците уживаат во човечко друштво.	mosquitoes	0	0
A young man barged in unexpectedly.	Млад човек неочекувано ни се истопори.	unexpectedly	0	0
The lorry dumped the sand on the ground.	Камионот го истури песокот на земја.	lorry	0	0
Stop bad mouthing Tom.	Престани да го озлогласуваш Том.	mouthing	0	0
Endeavor to reach your objectives and do not succumb to failures.	Труди се да ги достигнеш своите цели и не потклекнувај пред неуспесите.	failures	0	0
He commanded me to shut the gate.	Ми заповеда да ја затворам капијата.	commanded	0	0
I can place the palms of my hands on the floor without bending my knees.	Можам да го допрам подот со дланките без да ги свиткам колената.	bending	0	0
You're so gallant.	Прав кавалер си.	gallant	0	0
The result was really satisfying.	Резултатот беше навистина задоволителен.	satisfying	0	0
Tom has three uncles.	Том има три чичковци.	uncles	0	0
I developed an aversion toward seafood.	Ми се створи отпор кон морска храна.	seafood	0	0
They sang Hawaiian songs.	Пееја хавајски песни.	hawaiian	0	0
The earth centers on the sun.	Земјата се врти околу сонцето.	centers	0	0
Adultery was a ground for divorce.	Прељубата беше повод за развод.	adultery	0	0
Tom wanted to unpack.	Том сакаше да се распакува.	unpack	0	0
One must not violate the constitution.	Не смее да се прекрши уставот.	violate	0	0
We have to transmit our culture to the next generation.	Мора да ја пренесеме нашата култура на следното поколение.	transmit	0	0
Mary was in Hungary.	Мери беше во Унгарија.	hungary	0	0
Please bring me porridge.	Те молам донеси ми каша.	porridge	0	0
It is important to strengthen the basis.	Важно е да се зајакне основата.	strengthen	0	0
John F. Fitzgerald was elected mayor of Boston in 1906.	Џон Ф. Фицџералд бил именувам за градоначалник на Бостон во 1906-та.	fitzgerald	0	0
I shouldn't have downloaded that.	Не требаше да го симнам тоа.	downloaded	0	0
The bees are zooming out of the hive.	Пчелите брзо излетуваат од улиштето.	hive	0	0
The little fairy washed itself in the morning dew.	Малечката самовила се избања во утринската роса.	dew	0	0
Is "ing" an example of a suffix?	Дали е „-ing“ пример за наставка?	ing	0	0
I'd like to climb Mt. Fuji once again.	Би сакал уште еднаш да се искачам на Фуџи.	mt	0	0
I don't want to listen to your explanations.	Не сакам да ти ги слушам објаснувањата.	explanations	0	0
You're soaking wet.	Жива вода си.	soaking	0	0
Mr Tanaka is a chivalrous man.	Г-дин Танака е кавалер.	tanaka	0	0
Tom was intrigued.	Том беше заинтересиран.	intrigued	0	0
I'd like to learn to play the harp.	Би сакал да научам да свирам харфа.	harp	0	0
All the students stood up when Dan played the national anthem.	Сите ученици станаа кога Дан ја засвири химната.	anthem	0	0
It's very distracting.	Навистина ти го оттргнува вниманието.	distracting	0	0
You still believe that superstition about cutting your nails at night?	Се уште веруваш во она суеверие за сечењето нокти навечер?	superstition	0	0
Tom shifted gears.	Том смени брзина.	shifted	0	0
I have no doubt as to his sincerity.	Не се сомневам во неговата искреност.	sincerity	0	0
Tom whacked the dog with his cane.	Том го ѕвекна кучето со својот бастун.	whacked	0	0
You will progress in proportion to your abilities.	Твојот напредок ќе биде пропорционален на твоите способности.	proportion	0	0
Quality is more important than quantity.	Квалитетот е поважен од квантитетот.	quantity	0	0
Spiders always weave their webs in three dimensions.	Пајаците секогаш ги плетат своите пајажини во три димензии.	weave	0	0
Unfortunately, the system is corrupted.	За жал, системот е корумпиран.	corrupted	0	0
If I choose the gallows instead of the poison, I'll suffer for a shorter amount of time before dying.	Ако одберам бесилка наместо отров, пократко ќе страдам пред да умрам.	gallows	0	0
Tom tried to open the door, but it wouldn't budge.	Том се обиде да ја отвори вратата, но таа не се ни мрдна.	budge	0	0
The islet resembled a tortoise from afar.	Островчето изгледаше на желка оддалеку.	afar	0	0
After that, Mike tells Hiroshi to fasten his seat belt.	Потем, Мајк му вели на Хироши да се врзе.	hiroshi	0	0
The sky at dusk is red.	Небото е црвено во самрак.	dusk	0	0
Do you know how to get to the Hilton Hotel?	Знаеш ли како се стига до хотелот Хилтон?	hilton	0	0
It's too hot indoors.	Внатре е претопло.	indoors	0	0
I hate the taste of my saliva after eating chocolate.	Си го мразам вкусот на плунката после јадење чокалодо.	saliva	0	0
One of his colleagues whispered.	Еден од колегите прошепоти.	whispered	0	0
That's cyanide.	Тоа е цијанид.	cyanide	0	0
If Tom messes up again, he's going to get fired.	Ако Том пак оплеска, ќе го отпуштат.	messes	0	0
Plum blossoms come out in March.	Сливите цветаат во март.	blossoms	0	0
Can you wiggle your ears?	Можеш ли да ги мрдаш ушите?	wiggle	0	0
His shirt was stained with sauce.	Кошулата му беше исфлекана со сос.	stained	0	0
I do not eschew an elevated style of speech, especially when my interlocutors are themselves well read.	Не избегнувам да користам возвишен говорен стил, особено кога моите соговорници се начитани луѓе.	elevated	0	0
Self-harm is often regarded as an indicator of insanity.	Самоповредувањето често се смета за показател на лудило.	regarded	0	0
The children are playing marbles.	Децата си играат со џамлии.	marbles	0	0
I sneeze a lot.	Многу кивам.	sneeze	0	0
I like solving puzzles.	Сакам да решавам сложувалки.	puzzles	0	0
There was blood in the syringe.	Имаше крв во шприцот.	syringe	0	0
I love lasagna.	Обожавам лазања.	lasagna	0	0
Which best describes his actions?	Кое најдобро ги опишува неговите постапки?	describes	0	0
Buds can develop into flowers or leaves.	Пупките можат да прераснат во цветови или листови.	buds	0	0
Socially awkward people have a harder time finding romantic partners.	На луѓето без социјални вештини им е потешко да си најдат љубовен партнер.	socially	0	0
This puff pastry is popular in the Philippines.	Ова е воздушесто тесто е популарно на Филипините.	philippines	0	0
I have a craving for fresh fruit.	Копнеам по свежо овошје.	craving	0	0
He avoids all troublesome tasks.	Тој ги избегнува сите мачни задачи.	troublesome	0	0
The earthquake reduced many villages to rubble.	Земјотресот разори многу села.	rubble	0	0
Irina has a delicate face with high cheekbones.	Ирина има кревко лице со високи јаболчници.	irina	0	0
Tom deserves admiration.	Том заслужува восхит.	admiration	0	0
Some prominent tennis players behave like spoiled brats.	Некои истакнати тенисери се однесуваат рако размазени деришта.	brats	0	0
The tire leaks air.	Од гумава тече воздух.	leaks	0	0
Cum was pouring, there was a lot of cum.	Се лееше сперма; имаше многу сперма.	cum	0	0
Mary is carrying a watermelon.	Мери носи лубеница.	watermelon	0	0
Tom emptied his bank account.	Том си ги повлече парите од банка.	emptied	0	0
The rooftop is durable and watertight.	Покривот е издржлив и водоотпорен.	rooftop	0	0
There are too many managers and not enough employees.	Има премногу управници а премалку вработени.	managers	0	0
We really need more American slang on Tatoeba, stat!	Ни треба повеќе амерички сленг на Татоеба, под итно!	stat	0	0
Here's some medicine for diarrhea.	Еве ти лек против пролив.	diarrhea	0	0
I am offended by your blatant disregard for my feelings.	Ме навредува тоа како безгрижно ми ги пренебрегнуваш чувствата.	disregard	0	0
He warmed himself at the stove.	Тој се грееше крај печката.	warmed	0	0
Tom put his goggles back on.	Том повторно си ги стави очилата за вода.	goggles	0	0
The United States is ahead by 2 goals against Colombia.	САД води со два гола разлика против Колумбија.	colombia	0	0
That's why some veterans never wanted to talk about the war.	Затоа некои ветерани никогаш не сакаа да зборуваат за војната.	veterans	0	0
I'm only bringing two suitcases.	Ќе понесам само два куфера.	suitcases	0	0
It was very misty.	Беше многу магливо.	misty	0	0
This elephant is adored by small children.	Овој слон го обожаваат малите деца.	adored	0	0
They live in tents.	Живеат во шатори.	tents	0	0
If you want to find peace, you must suppress arrogance, avarice and ambition of power.	Ако сакаш да најдеш душевен мир, мораш да ги потиснеш надменоста, алчноста и властољубието.	suppress	0	0
I think Tom is witty.	Мислам дека Том е досетлив.	witty	0	0
Without your encouragement, I should have given up the plan.	Без твоето охрабрување, ќе се откажев од планот.	encouragement	0	0
Posting porn is against the rules and when discovered will get you blocked.	Објавувањето порнографски материали е против правилата и кога ќе те фатат ќе те блокираат.	posting	0	0
I must weigh at least ninety kg.	Бездруго тежам најмалку деведесет килограми.	kg	0	0
Tom rested at home.	Том се одмораше дома.	rested	0	0
The calm surface reflected her features like a mirror.	Мирната површина ги одразуваше нејзините црти како огледало.	reflected	0	0
My little brother really likes a game in which you put animals in their natural habitat.	На мојот помал брат многу му се допаѓа една игра каде што ставаш животни во нивните природни живеалишта.	habitat	0	0
Organic compounds are generally molecular compounds.	Органските соединенија се претежно молекуларни соединенија.	molecular	0	0
Tom was obnoxious.	Том беше одбивен.	obnoxious	0	0
He likes sarcasm a lot.	Тој многу сака сарказам.	sarcasm	0	0
Tom is a renowned chef.	Том е прочуен готвач.	renowned	0	0
I didn't know tofu was this tasty.	Не знаев дека тофуто било олку вкусно.	tofu	0	0
They made love wildly.	Диво водеа љубов.	wildly	0	0
Can I get a refund?	Може ли да ми ги вратите парите?	refund	0	0
Maybe I exaggerated.	Можда сум преувеличил.	exaggerated	0	0
The Nile is a river.	Нил е река.	nile	0	0
The lions roared in their cages.	Лавовите рикаа во своите кафези.	cages	0	0
The twins do resemble each other.	Близнацита навистина си личат.	resemble	0	0
Dan didn't even remove the sticker.	Дан не ја ни извади налепницата.	sticker	0	0
Tom's unstoppable.	Том е несопирлив.	unstoppable	0	0
Japan has many different characteristics.	Јапонија како земја има многу различни одлики.	characteristics	0	0
Earthquakes are common in Japan.	Земјотресите се честа појава во Јапонија.	earthquakes	0	0
We've been ambushed.	Ни направиле заседа.	ambushed	0	0
This is a biblical text.	Ова е библиски текст.	biblical	0	0
He already intends to go to the sea.	Тој веќе има намера да оди на море.	intends	0	0
Republicans were furious.	Републиканците беа гневни.	republicans	0	0
It could be a hoax.	Можно е да е превара.	hoax	0	0
The accident happened at that intersection.	Сообраќајката се случила на таа раскрсница.	intersection	0	0
I rubbed my feet.	Си ги триев нозете.	rubbed	0	0
Tom ate vegan lasagna.	Том јадеше веганска лазања.	vegan	0	0
I need someone to look after my son while he is outdoors.	Ми треба некој да ми го чува синот додека е надвор.	outdoors	0	0
The Japanese language has many distinctive characteristics.	Јапонскиот јазик има многу дистинктивни обележја.	distinctive	0	0
This ring has lost its glitter.	Прстенов си го има изгубено сјајот.	glitter	0	0
He is a member of a potters' guild.	Тој е член на грнчарски еснаф.	guild	0	0
I drive a convertible.	Возам кабриолет.	convertible	0	0
Six squared equals thirty-six.	Шест на квадрат е триесет и шест.	squared	0	0
Tom is good at rugby.	Том го бива за рагби.	rugby	0	0
The leather jacket has worn out at the elbows.	Кожната јакна е излитена кај лактите.	elbows	0	0
Anybody wanna go to Disneyland with me?	Сака некој да оди во Дизниленд со мене?	disneyland	0	0
You will never enter heaven unless you give up all your riches, position, and earthly ties.	Никогаш нема да влезеш во рајот ако не се откажеш од богатството, статусот и земските потреби.	earthly	0	0
For, as blushing will sometimes make a whore pass for a virtuous woman, so modesty may make a fool seem a man of sense.	Како што поцрвенувањето може да направи курва да пројде како доблесна жена, така и скромноста може да направи будала да изгледа како разумен човек.	modesty	0	0
I am employed as a librarian in an academic library.	Работам како библиотекар во академска библиотека.	librarian	0	0
That should suffice.	Тоа би требало да е доста.	suffice	0	0
Lithium, sodium, potassium, rubidium, caesium and francium are alkali metals.	Литиумот, натриумот, калиумот, рубидиумот, цезиумот и франциумот се алкални метали.	sodium	0	0
Tom isn't credible.	Том не е доверлив.	credible	0	0
Nouns, adjectives, pronouns and participles are said to be declined, while verbs are said to be conjugated.	Именките, придавките, заменките и партиципите се деклинираат, додека пак глаголите се конјугираат.	declined	0	0
I have good eyesight.	Имам добар вид.	eyesight	0	0
He made a duplicate of that key.	Направи дупликат од тој клуч.	duplicate	0	0
They ended capitalism and built a socialist society.	Го укинаа капитализмот и воспоставија социјалистичко општество.	capitalism	0	0
I polished their shoes for them.	Им ги светнав кондурите.	polished	0	0
Their opinions differ from mine.	Нивните мислења се разликуваат од моите.	differ	0	0
It was a chaotic day.	Хаотичен ден беше.	chaotic	0	0
Tom loves gardening.	Том обожава да работи во градината.	gardening	0	0
I've always found Tinker Bell very sexy.	Отсекогаш ми била многу секси Ѕвончица.	tinker	0	0
The weather forecast was right.	Временската прогноза била точна.	forecast	0	0
The cat tangled up all the threads.	Мачката се заплетка во сите конци.	tangled	0	0
Plunge the lobsters headfirst into a pot of boiling water.	Потопете ги јастозите во тенџере со зовриена вода, почнувајќи од главата.	plunge	0	0
Tom didn't seem overly concerned.	Тоа не изгледаше нешто презагрижено.	overly	0	0
I have problems concentrating.	Имам проблеми со концентрацијата.	concentrating	0	0
Tom sliced the ham.	Том ја исечка шунката.	sliced	0	0
Tom just got his braces off.	На Том само што му ги извадија протезите.	braces	0	0
The animals living on a farm are the livestock.	Животните што живеат на фарма се нарекуваат добиток.	livestock	0	0
Our web site attracts a lot of users.	Нашиот веб-сајт привлекува многу корисници.	users	0	0
Are there two bathrooms in the flat?	Има ли две купатила во станот?	bathrooms	0	0
She isn't picky.	Не е пребирлива.	picky	0	0
Vultures circled above the dead body.	Мршојадци кружеа над мртвото тело.	vultures	0	0
The amoeba is a unicellular organism.	Амебите се едноклеточни организми.	organism	0	0
The pain caused by love is much sweeter than any pleasure.	Болката којашто ја предизвикува љубовта е послатка од кое било задоволство.	sweeter	0	0
The scarecrow in the backyard fell over during the hurricane.	Плашилото во задниот двор се преврти за време на ураганот.	scarecrow	0	0
Do you think it's dangerous to eat genetically modified food?	Мислиш ли дека е опасно да се јаде генетски модифицирана храна?	genetically	0	0
A pan is used for frying.	Тавите се користат за пржење.	frying	0	0
They were beasts in human skins and not true men at all.	Беа ѕверови облечени во човечка кожа а воопшто не беа вистински луѓе.	skins	0	0
In all likelihood, you will pass the entrance exam if you use this textbook.	Најверојатно ќе го положиш приемниот испит ако го користиш овој учебник.	textbook	0	0
We want to leave our descendants a clean and green earth.	Сакаме да им оставиме чиста и зелена земја на своите потомци.	descendants	0	0
What's the capital city of Finland?	Кој е главен град на финска?	finland	0	0
They hugged us.	Нѐ гушнаа.	hugged	0	0
The radio is powered off.	Радиото е исклучено.	powered	0	0
That's really a good carving.	Тоа е многу добра резба.	carving	0	0
I have an allergy to peanuts.	Алергичен сум на кикирики.	allergy	0	0
Tom drew two squares on the blackboard.	Том нацрта два квадрата на табла.	squares	0	0
Have you learned all the letters in the alphabet?	Ги имаш ли научено сите букви од азбуката?	alphabet	0	0
She will start her maternity leave next week.	Мери следната недела ќе оди на породилно.	maternity	0	0
I'll make myself scarce.	Ќе си одам.	scarce	0	0
We import flour from America.	Увезуваме брашно од Америка.	import	0	0
There is no God but Allah, and Mohammed is his prophet.	Нема друго божество достојно за обожување освен Алах, и Мухамед е Божјиот пратеник.	mohammed	0	0
Mary terminated our friendship.	Мери го раскина нашето пријателство.	terminated	0	0
My efforts have been futile thus far.	Мојот досегашен труд беше залуден.	futile	0	0
The dictator oppressed the people.	Диктаторот го угнетуваше народот.	dictator	0	0
It's very stuffy in here.	Многу е загушливо дука.	stuffy	0	0
Some mammals, such as mice and human babies, are born in a helpless state.	Некои цицачи, како глувците и луѓето, се раѓаат во беспомошна состојба.	mammals	0	0
Fasten your seatbelt.	Врзи се со појас.	fasten	0	0
There are 8 planets in our solar system: there's Mercury, Venus, Earth, Mars, Jupiter, Saturn, Uranus, and Neptune.	Има осум планети во нашиот сончев систем, т.е. Меркур, Венера, Земја, Марс, Јупитер, Сатурн, Уран и Нептун.	neptune	0	0
Persian is not hard.	Персискиот не е тежок.	persian	0	0
My mosquito bites are itching. Do you have anything I can put on them?	Ме чешаат каснатините од комарци. Имаш ли да ми дадеш нешто да ги намачкам?	itching	0	0
Tom used a whole roll of wallpaper.	Том употреби цела ролна тапети.	wallpaper	0	0
She was young, pure, joyful and naive.	Беше млада, чистосрдечна, бодра и лековерна.	joyful	0	0
My spouse and I were visiting the farmer.	Со сопругата го посетувавме земјоделецот.	spouse	0	0
If I remember rightly, we should turn left at the next corner.	Ако точно се сеќавам, треба да свртиме лево на следниот агол.	rightly	0	0
This popcorn tastes stale. I wonder when it was popped.	Пуканкиве се бајати на вкус. Се прашувам кога ги испукале.	stale	0	0
Tom isn't obedient.	Том не е покорен.	obedient	0	0
The green plants take in carbon dioxide from the atmosphere.	Зелените растенија црпат јаглероден диоксид од атмосферата.	dioxide	0	0
You see that chick over there? I got a boner just from looking at her.	Ја гледаш типкана онаму? Ми се дигна само од тоа што ја гледам.	boner	0	0
Is that satisfactory?	Задоволително ли е тоа?	satisfactory	0	0
Tom is a very sound sleeper.	Том многу цврсто спие.	sleeper	0	0
Sami was sitting in the backseat.	Сами седеше позади во колата.	backseat	0	0
Mary has analyzed the results.	Мери ги анализирала резултатите.	analyzed	0	0
It'll be no problem to reschedule the appointment.	Нема да биде проблем да се презакаже.	reschedule	0	0
We must uphold family traditions.	Мора да ги сочуваме семејните традиции.	uphold	0	0
Illness can often occur at a very inconvenient time.	Болестите често се јавуваат во најнепогодно време.	inconvenient	0	0
They embraced each other.	Се прегрнаа.	embraced	0	0
Tom jumped across the mud puddle.	Том ја прескокна барата од кал.	puddle	0	0
Long live Ukraine!	Слава на Украјна!	ukraine	0	0
Tom swam.	Том пливаше.	swam	0	0
Hey, is that a demonic duck of some sort?	Еј, дали е тоа некаква демонска патка?	demonic	0	0
They're all barefoot.	Сите се боси.	barefoot	0	0
The bird picked up the twig with its beak and flew to its nest.	Птицата го крена гранчето со клунот и одлета кон своето гнездо.	beak	0	0
I must do something drastic.	Мора да направам нешто драстично.	drastic	0	0
We didn't mean to intrude.	Не сакавме да се утрапиме.	intrude	0	0
You guys are all sleep deprived.	Дечки, сите сте ненаспани.	deprived	0	0
Fill in the blanks.	Пополнете ги празните полиња.	blanks	0	0
If I met Jesus, I'd check out his abs.	Ако го запознаам Исус, ќе му ги испитам стомачните.	abs	0	0
Some scientists believe that the greenhouse effect is imaginary.	Некои научници сметаат дека ефектот на стаклена градина е измислица.	greenhouse	0	0
I know more than you could possibly comprehend.	Знам повеќе отколку што ти би можел да разбереш.	comprehend	0	0
We've got a canoe.	Имаме кану.	canoe	0	0
The policeman pulled out his baton.	Полицаецот го извади својот пендрек.	baton	0	0
I can't believe you're graduating.	Не ми се верува дека ќе дипломираш.	graduating	0	0
He was partially clothed.	Тој беше делумно облечен.	partially	0	0
Are you sensing anything?	Насетуваш ли нешто?	sensing	0	0
Tom wants a microscope.	Том сака микроскоп.	microscope	0	0
Esperanto has no exceptions.	Во Есперанто нема исклучоци.	exceptions	0	0
The car slowed down.	Колата се успори.	slowed	0	0
She's fashionable.	Таа има стил.	fashionable	0	0
His ability has been overlooked by his boss.	Неговиот шеф ја превиде неговата способност.	overlooked	0	0
He gestures when he speaks.	Тој гестикулира додека зборува.	gestures	0	0
We were outnumbered.	Нив ги имаше многу повеќе од нас.	outnumbered	0	0
Macedonian has four verbal moods: indicative, conditional, imperative, and renarrative.	Македонскиот има четири глаголски начина: исказен, условен, заповеден и прекажан.	verbal	0	0
I am harvesting rye.	Жнеам 'рж.	rye	0	0
He forgot a section of the speech and had to improvise for a while.	Заборави дел од говорот па мораше да импровизира малку.	improvise	0	0
Aluminum is a metal.	Алуминиумот е метал.	aluminum	0	0
How high is Mount Everest?	Колку е висок Монт Еверест?	everest	0	0
Would you like a cappuccino?	Би сакал ли капучино?	cappuccino	0	0
A horse doesn't eat cucumber salad.	Коњите не јадат салата од краставици.	cucumber	0	0
He put the blue folder down on the table.	Ја стави сината папка на маса.	folder	0	0
Our teacher always favours female pupils.	Нашиот наставник е секогаш пристран кон женските ученици.	favours	0	0
Tom hates green peppers.	Том мрази зелени пиперки.	peppers	0	0
He glued the vase together sloppily.	Аљкаво ја залепи вазната.	glued	0	0
Tom bought some mosquito nets made in China to give to his friends.	Том купи комарници произведени од Кина за да ги раздаде по пријателите.	nets	0	0
It'd be a pleasure to be a godmother to your son!	Би ми било задоволство да му бидам кума на син ти!	godmother	0	0
That's a wonderful forum.	Тоа е прекрасен форум.	forum	0	0
I'm getting endlessly annoyed by this foolishness.	Крајно ме нервираат овие будалаштини.	foolishness	0	0
These goats are playful.	Овие кози се палави.	playful	0	0
Don't interfere when grown-ups are talking.	Да не се мешаш кога зборуваат возрасните.	grown-ups	0	0
It smells like bleach.	Мириса на белило.	bleach	0	0
Heaven forbid! That would be disastrous.	Не дај Боже! Тоа би било катастрофално.	disastrous	0	0
Did you notice any errors?	Забележавте ли некакви грешки?	errors	0	0
I cannot sleep. I am just electrified by the knowledge of our imminent approach toward Pluto.	Не можам да спијам. Премногу сум возбуден што наскоро ќе стигнеме до Плутон.	pluto	0	0
Macedonian has four verbal moods: indicative, conditional, imperative, and renarrative.	Македонскиот има четири глаголски начина: исказен, условен, заповеден и прекажан.	imperative	0	0
I'm a trader.	Јас сум трговец.	trader	0	0
Galileo was sentenced to life imprisonment in 1633. Because of his age and poor health, he was allowed to serve his imprisonment under house arrest.	Галилео го осудиле на доживотна затворска казна во 1633. Сепак, поради неговата возраст и кревко здравје, му дозволиле да ја одлежи таа казна во домашен притвор.	galileo	0	0
Tom walked into the drugstore.	Том влезе во аптеката.	drugstore	0	0
I wear contact lenses.	Носам контактни леќи.	lenses	0	0
Are you envious?	Завислив ли си?	envious	0	0
I tripped on a stone, twisting my ankle.	Се сопнав на камен и си го извиткав глуждот.	twisting	0	0
It's a good thing you're insured.	Добро е што имаш осигурување.	insured	0	0
How did you manage to overlook such a glaring error?	Како успеа да превидиш толку очигледна грешка?	overlook	0	0
Brad Pitt is an actor.	Бред Пит е глумец.	pitt	0	0
You're spoiling me.	Ме размазуваш.	spoiling	0	0
Tom is wearing glasses with black frames.	Том носи очила со црни рамки.	frames	0	0
Iceland has many volcanoes.	Во Исланд има многу вулкани.	volcanoes	0	0
This music is from the 40s.	Музикава е од 40-тите.	40s	0	0
I haven't played Monopoly since I finished college.	Не сум играл Монопол од факултет.	monopoly	0	0
Caffeine is addictive.	Кафеинот ствара зависност.	caffeine	0	0
I postponed the event.	Го одложив настанот.	postponed	0	0
Why are you stuttering?	Зошто пелтечиш?	stuttering	0	0
Tom has calmed down.	Том се успокоил.	calmed	0	0
Tom has poor hygiene.	Том не знае за хигиена.	hygiene	0	0
Why are you so jumpy?	Зошто си цел на штрек?	jumpy	0	0
This is irregular.	Ова е неправилно.	irregular	0	0
Has the bell rung yet?	Ѕвонето ли е веќе?	rung	0	0
He has acted wisely.	Мудро постапи.	wisely	0	0
I'm being blackmailed.	Ме уценуваат.	blackmailed	0	0
Tom is very touchy.	Том е многу осетлив.	touchy	0	0
There are about seventy hens in the henhouse, but only one rooster.	Има околу седумдесет кокошки во кокошарникот, ама само еден петел.	seventy	0	0
I found my high school yearbook.	Си го најдов годишникот од средно.	yearbook	0	0
Greed blinds men.	Алчноста ги заслепува луѓето.	blinds	0	0
Tom sneezes a lot.	Том многу кива.	sneezes	0	0
A right angle has ninety degrees.	Правите агли имаат деведесет степени.	ninety	0	0
I don't think he is truthful.	Не мислам дека е искрен.	truthful	0	0
Tom went to Korea as a Christian missionary.	Том отиде во Кореја како христијански мисионер.	missionary	0	0
Infinity can't really be understood by the human mind.	Човечкиот ум не може баш да ја разбере бесконечноста.	infinity	0	0
This cola has lost its fizz and doesn't taste any good.	Оваа Кока-Кола се изветреала и веќе нема добар вкус.	cola	0	0
The air is soft, and the soil is moist.	Воздухот е мек и почвата е влажна.	moist	0	0
This might all be a sham.	Можно е сѐ ова да е превара.	sham	0	0
Why should I know about your sexual orientation ? Do you know about mine ?	Зошто да знам за твојата сексуална ориентација? Ти за мојата знаеш?	orientation	0	0
Infrared and ultra-violet rays are types of light invisible to the human eye.	Инфрацрвените и ултравиолетовите зраци се видови на светлина што е невидлива за човековото око.	infrared	0	0
Air is a mixture of gases.	Воздухот е мешавина од гасови.	gases	0	0
Tom became abusive.	Том стана насилен.	abusive	0	0
We saw that a nail was stuck in the tyre.	Видовме дека има клинец забоден во гумата.	tyre	0	0
The rain gauge is broken.	Дождомерот е расипан.	gauge	0	0
Benevolence is abstract, a good deed is concrete.	Добронамерноста е апстрактна, а доброто дело е конкретно.	abstract	0	0
Tom made a pilgrimage.	Том отиде на аџилак.	pilgrimage	0	0
I guess theoretically it's possible.	Претпоставувам дека тоа е теоретски возможно.	theoretically	0	0
I'm also interested in Greek mythology.	И мене ме интересира грчката митологија.	mythology	0	0
The ground rocked.	Земјата се затресе.	rocked	0	0
She licked her lips.	Таа се оближа.	licked	0	0
She will grow up to be a very good pianist.	Кога ќе порасне, таа ќе биде одличен пијанист.	pianist	0	0
A horseshoe and a four-leaf clover bring good luck.	Потковиците и детелините со четири листа носат среќа.	clover	0	0
Tom feels unwanted.	Том се чувствува непожелно.	unwanted	0	0
Our goal is primarily educational.	Нашите цели се претежно образовни.	primarily	0	0
Tom finished drying his face.	Том си го досуши лицето.	drying	0	0
Did you know that if you plug a pickle into an electrical outlet, it glows and makes buzzing noises?	Знаеш ли дека ако брцнеш кисела краставичка во штекер, ќе почне да свети и да зуи?	outlet	0	0
I think everything is functional.	Мислам дека се е исправно.	functional	0	0
The air we breathe consists of oxygen and nitrogen.	Воздухот што го дишеме се состои од кислород и азот.	nitrogen	0	0
I dare not probe too deeply, lest I uncover the awful truth!	Страв ми е да копам предлабоко, да не ја откријам ужасната вистина!	lest	0	0
I was speechless.	Останав без зборови.	speechless	0	0
Please refrain from talking.	Те молам воздржувај се да не зборуваш.	refrain	0	0
When I was a kid I was jerking off in my room, and my mom came in just right at the moment when I was coming.	Еднаш кога бев млад, дркав во соба, и мајка ми ми упадна баш додека свршував.	jerking	0	0
If anything happens, I'm accountable.	Ако нешто се случи, јас сум одговорен.	accountable	0	0
Rake the leaves into piles and we'll burn them.	Собери ги лисјата на куп па ќе ги запалиме.	piles	0	0
For rescuing me, I shall grant you one wish.	Затоа што ме спаси, ќе ти исполнам една желба.	rescuing	0	0
There's proper etiquette for everything, even an orgy.	Има соодветен бонтон за се, дури и за оргии.	orgy	0	0
How many concerts did you go to last year?	На колку концерти си бил лани?	concerts	0	0
Our web site attracts a lot of users.	Нашиот веб-сајт привлекува многу корисници.	attracts	0	0
Tom stirred the soup.	Том ја мешна супата.	stirred	0	0
The natives heard a gunshot and thought that the invaders were in the forest.	Домородците чуја истрел и заклучија дека напасниците се во шумата.	invaders	0	0
I'll give these kittens to whoever likes cats.	Ќе ги дадам мачињава некому што сака мачки.	kittens	0	0
Tom was heartbroken.	На Том му беше скршено срцето.	heartbroken	0	0
Tom's suffocating.	Том се гуши.	suffocating	0	0
Tom can't get a drink in this club because he's underage.	Том не може да пие во овој бар, затоа што е малолетен.	underage	0	0
It really bugged me.	Многу ми сметаше.	bugged	0	0
Do you have any CDs?	Имаш ли компактни дискови?	cds	0	0
Tom named his hamster Cookie.	Том си го крсти хрчакот Куки.	hamster	0	0
Tom made an omelet.	Том направи омлет.	omelet	0	0
You are like a woman because you think that sex is humility.	Како жена си, затоа што мислиш дека сексот подразбира покорување.	humility	0	0
Obedience is not enough.	Послушноста не е доволна.	obedience	0	0
Tom and Mary posed for a picture together.	Том и Мери заедно позираа за слика.	posed	0	0
These ladies are my aunts.	Овие дами се моите тетки.	aunts	0	0
Forgive the intrusion.	Извини што ти пречам.	intrusion	0	0
This cookbook has recipes for every imaginable occasion.	Овој готвач има рецепт за секој замислив повод.	recipes	0	0
I've been admiring you from a distance.	Ти се восхитувам оддалеку.	admiring	0	0
I can go anyplace I want.	Можам да одам каде год сакам.	anyplace	0	0
How many palm trees are there in this oasis?	Колку палми има во оваа оаза?	oasis	0	0
My husband is indifferent to his clothes.	На маж ми не му е грижа за облеката.	indifferent	0	0
Boxers need quick reflexes.	На боксерите им требаат брзи рефлекси.	boxers	0	0
Will you answer all my questions truthfully?	Ќе ми одговориш ли на сите прашања искрено?	truthfully	0	0
We are planning to organise a party for M. Osa next summer.	Планираме да приредиме забава за г-дин Оса следното лето.	organise	0	0
Tom stifled a grin.	Том пригушено се насмеа.	grin	0	0
Tom isn't energetic.	Том не е енергичен.	energetic	0	0
Could someone please read this sentence aloud for me?	Би можел ли некој да ми ја прочита реченицава на глас?	aloud	0	0
Just looking at a picture of food makes me feel nauseous.	Ми се гади дури и од слики од храна.	nauseous	0	0
It's getting cloudy.	Се облачи.	cloudy	0	0
These are my pencils.	Ова ми се моливите.	pencils	0	0
The ship had three decks.	Бродот имаше три палуби.	decks	0	0
Mules are sterile.	Мазгите се јалови.	sterile	0	0
Can I have another bagel?	Може уште еден ѓеврек?	bagel	0	0
Tom tried to intimidate Mary.	Том се обиде да ја заплаши Мери.	intimidate	0	0
Eighteenth century, unless it's a forgery.	Од осумнаесеттиот век, ако не е фалсификат.	forgery	0	0
Fuck, I cannot sleep because those damned owls are hooting so loudly.	У пичку матер, не можам да заспијам од што утаат толку гласно проклетите утки.	hooting	0	0
The tile that fell from the roof broke into pieces.	Ќерамидата што падна од кровот се разби на парчиња.	tile	0	0
I need an ashtray.	Ми треба пепељара.	ashtray	0	0
It's strange that people in hot climate zones eat spicy things like curry.	Чудно е како луѓето во тропските зони јадат зачинета храна како кари.	zones	0	0
Tom helped himself to a cup of coffee and a donut.	Том си се послужи со шолја чај и крофна.	donut	0	0
Nobility is no guarantee of wisdom.	Благородноста не гарантира мудрост.	nobility	0	0
The decoration of the church is beautiful.	Украсите на црквата се убави.	decoration	0	0
Scoot over.	Прави место.	scoot	0	0
I'm just following the blueprints.	Само ги следам нацртите.	blueprints	0	0
They pitched their tents on the beach.	Распнаа шатори на плажа.	pitched	0	0
Tom wasn't put in jail for espionage.	Том го ставија во затвор за шпионажа.	espionage	0	0
Were you able to get the dishwasher to work?	Ти проработи ли машината за садови?	dishwasher	0	0
Tom never minded me wearing his clothes.	На Том не му пречеше да му ја носам облеката.	minded	0	0
This misery resulted from his laziness.	Оваа беда е последица на неговата мрзливост.	resulted	0	0
What are the pros and cons of hitchhiking?	Кои се добрите и лошите страни на автостопирањето?	cons	0	0
We're not barbarians.	Не сме дивјаци.	barbarians	0	0
Mary wears a heart-shaped locket with a photo of Tom in it.	Мери носи приврзок во облик на срце со слика од Том внатре.	locket	0	0
The pilgrims brought gifts from distant lands.	Аџиите донесоа подароци од далечни земји.	pilgrims	0	0
I'm afraid this is an incorrect formulation of the question.	За жал, ова е неточна формулација на прашањето.	incorrect	0	0
The risotto is delicious.	Ова ризото е превкусно.	risotto	0	0
Tom was unreliable.	Том беше недоверлив.	unreliable	0	0
Great geniuses have the shortest biographies.	Големите гении имаат најкратки животопоси.	geniuses	0	0
Employers cannot refuse to hire workers because of their race, religion, ethnic origin, skin colour, sex, age, marital status, disability or sexual orientation.	Работодавците не смеат да одбијат да вработат некого врз основа на раса, вероисповед, етничко потекло, боја на кожа, пол, возраст, граѓанска состојба, инвалидитет, или сексуална ориентација.	marital	0	0
Tom swears too much.	Том претерано пцуе.	swears	0	0
Little fish are swimming in the aquarium.	Мали рипчиња пливаат во аквариумот.	aquarium	0	0
You were experimenting with three elements as I remember.	Експериментираше со три елемента, колку што се сеќавам.	experimenting	0	0
Dan revealed heartbreaking truths.	Дан ни откри трогателни вистини.	truths	0	0
I can't stand arugula or any bitter greens.	Не поднесувам рукола, а ни слични горчливи растенија.	greens	0	0
Tom was not amused.	На Том не му беше интересно.	amused	0	0
He is raising tropical fishes.	Тој одгледува тропски риби.	fishes	0	0
I'm sure Tom appreciates that.	Сигурен сум дека Том го цени тоа.	appreciates	0	0
That's reassuring.	Тоа е утешително.	reassuring	0	0
Seaside resorts, such as Newport, are very crowded in summer.	Приморските одморалишта, како Њупорт, лете вријат од луѓе.	seaside	0	0
Tom nodded politely.	Том учтиво кимна.	politely	0	0
You seem preoccupied.	Изгледаш оптеретно.	preoccupied	0	0
I don't usually burn incense at home.	Обично не палам темјан дома.	incense	0	0
Tom cut the pear in half.	Том ја пресече крушката на пола.	pear	0	0
Jasmine and lavender are my favorite scents.	Мирисите на јасмин и на лаванда ми се омилени.	lavender	0	0
She has a graceful carriage.	Таа има отмена кочија.	graceful	0	0
This is only a simulation.	Ова е само симулација.	simulation	0	0
We've had lengthy discussions with Tom.	Водевме долга дискусија со Том.	discussions	0	0
He sneezed and covered himself with snot.	Кивна и се измрсулави.	snot	0	0
Man is sinful.	Човекот е грешен.	sinful	0	0
Even though it has a masculine and feminine reproductive system, the earthworm requires another individual to bring forth fecundation.	Иако дождовниот црв поседува и машки и женски репродуктивен систем, потребен му е друг поединец да се оплоди.	masculine	0	0
This program cannot be run in DOS mode.	Оваа програма не може да се изврши во DOS режим.	dos	0	0
The first king of Hungary was crowned in the year 1000.	Првиот унгарски крал бил крунисан во 1000-та година.	crowned	0	0
We're sorting it out.	Го решаваме тоа.	sorting	0	0
I misplaced your blue pen.	Ти го изгубив плавото пенкало.	misplaced	0	0
She likes to burn incense while practising yoga.	Таа сака да пали темјан додека вежба јога.	practising	0	0
Some enterprises have more than a thousand employees.	Некои претпријатија имаат повеќе од илјада работника.	enterprises	0	0
Tom is relying on us.	Том се ослонува на нас.	relying	0	0
We had to remove your spleen.	Моравме да ти ја отстраниме слезината.	spleen	0	0
Tom was mugged on his way home.	Том го ограбиле додека си одел дома.	mugged	0	0
He was smoking a hookah with lemon flavour.	Пушеше наргиле со арома на лимон.	flavour	0	0
I have an erection.	Ми се дигна.	erection	0	0
I heard they found an alien artifact on the moon.	Слушам дека нашле вселенски артефакт на месечината.	artifact	0	0
Dan came across an injured raccoon.	Дан наиде на повреден ракун.	raccoon	0	0
I've never read any of the classics.	Не сум читал ниеден класик.	classics	0	0
He delivers newspapers.	Тој развезува весници.	delivers	0	0
Tom hated spinach.	Том мразеше спанаќ.	spinach	0	0
I'm not an invalid.	Не сум сакат.	invalid	0	0
Tom is wearing long johns.	Том носи ѕиври.	johns	0	0
He fashioned an elegant pot out of clay.	Создаде елегантен лонец од глина.	fashioned	0	0
The pen is spilling ink.	Од пенкалото тече мастило.	spilling	0	0
The quieter you become, the more you are able to hear.	Што потивок си, толку повеќе ќе можеш да слушнеш.	quieter	0	0
You're the historian.	Ти си историчарот.	historian	0	0
Tom isn't a diplomat.	Том не е дипломат.	diplomat	0	0
You've got wrinkles.	Имаш брчки.	wrinkles	0	0
The syringe is the instrument most commonly used to administer insulin.	Шприцот е инструментот којшто најчесто се користи за давање инсулин.	insulin	0	0
Easter is a pagan holiday.	Велигден е пагански празник.	pagan	0	0
I'm a lousy swimmer.	Лошо пливам.	swimmer	0	0
Only a male intellect clouded by the sexual drive could call the stunted, narrow-shouldered, broad-hipped and short-legged sex the fair sex.	Само машки ум заблуден од похота би можел да го нарече атрофираниот пол со тесни раменици, широки колкови и кратки нозе поубавиот пол.	intellect	0	0
Had the elephant and the giraffe not had common ancestors, how might one possibly have observed that they had an exactly equal number of vertebrae in their necks?	Ако слонот и жирафата немаат заеднички предци, како тоа би имале еднаков број на пршлени во вратот?	giraffe	0	0
According to many religions, adultery is a crime.	Според многу вери, прељубата е престап.	religions	0	0
Tell Tom that he needs to make sure he doesn't forget to renew his passport.	Кажи му на Том дека не смее да заборави да си го обнови пасошот.	renew	0	0
Tom chewed on his pencil.	Том си го глодаше моливот.	chewed	0	0
Do you enjoy living dangerously?	Уживаш ли во опасниот живот?	dangerously	0	0
The merchant bribed the politician.	Тговецот го поткупи политичарот.	bribed	0	0
My grammar is poor.	Граматиката ми е слаба.	grammar	0	0
They're fast runners.	Брзо трчаат.	runners	0	0
Don't stumble over the rock.	Немој да се сопнеш на каменот.	stumble	0	0
Disconnect the plug.	Извади го кабелот од штекер.	disconnect	0	0
Let's eat the ice cream now before it melts.	Да го изедеме сладоледот, пред да се стопи.	melts	0	0
She helped me morally.	Таа ми пружи морална поддршка.	morally	0	0
Tom cannot distinguish between reality and imagination.	Том не разликува помеѓу стварноста и фантазијата.	distinguish	0	0
We're cooperating.	Соработуваме.	cooperating	0	0
Love is only one of many passions.	Љубовта е една од многуте страсти.	passions	0	0
He is going to strive to explain why.	Ќе се потруди да објасни зошто.	strive	0	0
People often complain of how others treat them unjustly, failing to perceive that their own behaviour is quite objectionable.	Луѓето често се жалат како другите ги третираат неправедно, а не согледуваат дека и нивното сопствено однесување е непожелно.	perceive	0	0
His misfortunes caused him great bitterness.	Неговите несреќи му причинија голема горчина.	bitterness	0	0
Water reflects light.	Светлината се одбива од вода.	reflects	0	0
The waiter was insolent.	Келнерот беше груб.	insolent	0	0
Waves are generated by wind.	Брановите ги создава ветерот.	generated	0	0
Tom is a pilgrim.	Том е аџија.	pilgrim	0	0
The two squirrels chased each other around the trunk of a large tree.	Две верверици се бркаа околу стеблото на едно големо дрво.	squirrels	0	0
Firemen don't wear inflammable outfits.	Пожарникарите не носат запалива облека.	firemen	0	0
Tom casually shrugged.	Том ноншалантно слегна со рамениците.	casually	0	0
Your PhD thesis has to be written in English.	Твојот докторат мора да биде напишан на англиски.	phd	0	0
Recently there have been a lot of protests in the city.	Во последно време има многу протести во градот.	protests	0	0
Tom looks youthful.	Том изгледа како да е млад.	youthful	0	0
Your days are numbered.	Одброени ти се деновите.	numbered	0	0
She stacked the trays in the cupboard.	Таа ги нареди послужавниците во плакарот.	stacked	0	0
Mr. Suzuki is an outstanding scientist.	Г-дин Сузуки е истакнат научник.	suzuki	0	0
I'm just stating facts.	Само соопштувам факти.	stating	0	0
I am from Budapest.	Од Будимпешта сум.	budapest	0	0
I don't believe in curses.	Не верувам во проклетства.	curses	0	0
Tom put a couple of slices of bread into the toaster.	Том стави две кришки леб во тостерот.	slices	0	0
He considers himself the center of the universe.	Се смета за центарот на универзумот.	considers	0	0
Whenever a new law is not necessary, it is not merely superfluous but harmful.	Кога нов закон не е потребен, не е само прекуброен, туку и штетен.	harmful	0	0
Travelers should finish their journey before dark.	Патниците треба да си го завршат патувањето пред да се стемни.	travelers	0	0
This is a pun.	Ова е игра на зборови.	pun	0	0
Employers cannot refuse to hire workers because of their race, religion, ethnic origin, skin colour, sex, age, marital status, disability or sexual orientation.	Работодавците не смеат да одбијат да вработат некого врз основа на раса, вероисповед, етничко потекло, боја на кожа, пол, возраст, граѓанска состојба, инвалидитет, или сексуална ориентација.	ethnic	0	0
Rare gems include aquamarine, amethyst, emerald, quartz and ruby.	Во скапоцени камења спаѓаат аквамаринот, аметистот, смарагдот, кварцот и рубинот.	gems	0	0
Dissolve the baking powder in 1 tbsp water.	Раствори го прашокот за печиво во една кафена лажичка вода.	dissolve	0	0
O grey pussycat, please don't purr. Grandpa might hear you.	О темна мачко, немој да предеш. Дедо може да те чуе.	pussycat	0	0
They had to remove a bullet lodged near his spine.	Мора да го отстранат куршумот што му се беше заглавил до 'рбетот.	lodged	0	0
I know CPR.	Знам да давам вештачко дишење.	cpr	0	0
Don't be so stingy.	Не биди таков скржавец.	stingy	0	0
Between continents are oceans.	Помеѓу континенти и океани.	continents	0	0
Why is this light blinking?	Зошто трепка светлово?	blinking	0	0
I got up an hour ago and in the meantime I've brushed my teeth, washed and shaved myself and done my morning gymnastics.	Станав пред еден час и оттогаш измив заби и лице, се избричив, и се побавив со утринска гимнастика.	gymnastics	0	0
The things you own, they end up owning you.	Работите што ги поседуваш накрај завладуваат со тебе.	owning	0	0
Hawks are birds of prey.	Јастребите се птици грабливци.	hawks	0	0
Children, as well as adults, crave love and attention.	Децата, како и возрасните, копнеат по љубов и внимание.	crave	0	0
Have you ever reviewed your lessons in a park?	Си потворувал ли некогаш за школо во парк?	reviewed	0	0
Tom is extremely persuasive.	Том е особено убедлив.	persuasive	0	0
You know that I am not promoting Portuguese over Spanish.	Знаеш дека не го промовирам португалскиот како подобар од шпанскиот.	promoting	0	0
"Do you know the smell of death", asked John, shoving his fist under my nose.	„Го препознаваш ли мирисот на смртта?“ - праша Џон, ставајќи ми ја тупаницата под нос.	shoving	0	0
Leading a fulfilling life really comes down to a simple question: When you turn off the lights at night and your head is on the pillow, what do you hear? Your soul singing or Satan laughing?	Живеењето исполнителен живот во суштина се сведува на едно просто прашање: кога ќе го исклучиш светлото навечер и ќе легнеш на перница, што слушаш? Како ти пее душата, или како ѓаволот се смее?	fulfilling	0	0
We were all rooting for them.	Сите навивавме за нив.	rooting	0	0
There's no point panicking.	Нема поента да паничиме.	panicking	0	0
Why are there so many solar panels in Germany?	Зошто има толку сончеви ќелии во Германија?	panels	0	0
I'm on the beach playing volleyball.	На плажа сум и играм одбојка.	volleyball	0	0
Tom cheats.	Том не игра чесно.	cheats	0	0
What chord is that?	Кој акорд е тоа?	chord	0	0
His face was radiant with happiness.	Лицето му зрачеше од среќа.	radiant	0	0
His paralysis is progressing, and soon he won't be able to get out of bed.	Парализата му се влошува и наскоро, нема да може да стане од кревет.	paralysis	0	0
Today I saw a very enjoyable film.	Денеска гледав филм во којшто многу уживав.	enjoyable	0	0
The more you suffer in life, the more compassionate you become.	Што повеќе страдаш во животот, толку посочувствителен стануваш.	compassionate	0	0
How do babies breathe when they're in the uterus?	Како дишат бебињата додека се во матката?	uterus	0	0
It's been unusually warm this week.	Оваа недела е извонредно топло.	unusually	0	0
When I moved into my new home, I just brought with me the things that I needed for cooking, an earthen rice cooker, an earthenware pot and an earthen charcoal brazier.	Кога се преселив во мојот нов дом, ги понесов со себе само предметите кои ми беа потребни за готвење, глинен сад за готвење на ориз, грне и глинен сад за готвење со ќумур.	charcoal	0	0
He wriggles like an eel.	Се врголи како јагула.	eel	0	0
Most seagulls are carnivorous.	Повеќето галеби се месојадци.	seagulls	0	0
My dog always barks at the mailman.	Моето куче секогаш му лае на поштарот.	mailman	0	0
Carrots and turnips are edible roots.	Морковите и репките се јадливи корења.	edible	0	0
That's a trifle.	Тоа е ситница.	trifle	0	0
Weak foundations caused the house to subside.	Поради слабите темели, куќата се сруши.	foundations	0	0
This juice would be even better with two ice cubes.	Овој сок би бил уште подобар со две коцки мраз.	cubes	0	0
A space is missing before the colon.	Недостасува празно пред двете точки.	colon	0	0
Doctor, I've got an itch in my crotch.	Лекаре, ме чеша меѓуножјето.	crotch	0	0
If drinking is costing you more than money, you should give it up.	Ако пиењето не те кошта само пари, треба да се откажеш.	costing	0	0
Tom resisted the urge to scream.	Том го надви поривот да вреска.	resisted	0	0
Bob ate the snail, then vomited.	Боб го изеде полжавот па поврати.	snail	0	0
The strippers can't get away.	Стриптизерките не можат да побегнат.	strippers	0	0
He couldn't restrain his excitement.	Тој не можеше да си ја обузди возбуденоста.	restrain	0	0
It's not voluntary.	Не е свесно.	voluntary	0	0
The conversation ranged widely.	Темите на разговорот варираа.	widely	0	0
It is not all that uncommon at any rate.	Во секој случај, не е дотолку невообичаено.	uncommon	0	0
Tom is a sophomore.	Том е втора година.	sophomore	0	0
I fix broken radios.	Јас поправам расипани радија.	radios	0	0
How tall is the Eiffel Tower?	Колку е висока Ајфеловата кула?	eiffel	0	0
Unless a nation's existence is in peril, war is murder.	Освен ако државата не е загрозена, војната е чисто убиство.	peril	0	0
Life is a fatal sexually transmitted disease.	Животот е смртоносна полово пренослива болест.	transmitted	0	0
The soldiers were wearing steel helmets.	Војниците носеа челични шлемови.	helmets	0	0
The cheetah is the fastest animal in the world.	Гепардот е најбрзото животно на светот.	cheetah	0	0
Tom looked through his binoculars.	Том гледаше низ двогледот.	binoculars	0	0
I'm not completely in accord.	Не се согласувам целосно.	accord	0	0
Dan left the pub in a white pick-up truck.	Дан си отиде од кај крчмата со бел пикап.	pick-up	0	0
Sea otters love to eat clams while swimming on their backs.	Морските видри многу сакаат да јадат школки додека пливаат на грб.	clams	0	0
The evidence is questionable.	Доказите се сомнителни.	questionable	0	0
Who's volunteering?	Кој се пријавил доброволно?	volunteering	0	0
Tom looked spooked.	Том изгледаше исплашено.	spooked	0	0
The body is weakened by laziness just as iron is weakened by rust.	Мрзата го ослабува телото исто како што 'рѓата го ослабува железото.	weakened	0	0
I'll see to it that Tom cleans his room.	Ќе се погрижам за тоа Том да си ја исчисти собата.	cleans	0	0
Ebola spreads from person to person through bodily fluids.	Еболата се пренесува од човек на човек преку телесни течности.	bodily	0	0
Tom is used to walking long distances.	Том е навикнат на долго пешачење.	distances	0	0
Tom was always secretive.	Том е секогаш таинствен.	secretive	0	0
These men are wearing tights.	Овие мажи носат хулахопки.	tights	0	0
The spider tickles me.	Ме скокотка пајакот.	tickles	0	0
I hear Tom was the one who taught you how to play the cello.	Слушам дека токму Том те научил да свириш виолончело.	cello	0	0
He ate a herring salad.	Јадеше салата со харинги.	herring	0	0
Employers cannot refuse to hire workers because of their race, religion, ethnic origin, skin colour, sex, age, marital status, disability or sexual orientation.	Работодавците не смеат да одбијат да вработат некого врз основа на раса, вероисповед, етничко потекло, боја на кожа, пол, возраст, граѓанска состојба, инвалидитет, или сексуална ориентација.	disability	0	0
I think Griffith conducts the orchestra brilliantly.	Мислам дека Грифит одлично го диригира оркестарот.	griffith	0	0
I'm sensing a little hostility here.	Чувствувам непријателска настроеност.	hostility	0	0
It conflicts with my principles.	Тоа се судира со моите начела.	conflicts	0	0
I like broccoli, but I hate cauliflower.	Сакам брокула но мразам карфиол.	broccoli	0	0
Clay is the essential ingredient in making pottery.	Глината е суштествена состојка во правењето грнчарија.	pottery	0	0
Canada is the motherland of ice hockey.	Канада е татковината на хокејот на мраз.	motherland	0	0
The daffodils are starting to wilt.	Нарцисите почнуваат да венеат.	wilt	0	0
The spoons are in the glass.	Лажиците се во чашата.	spoons	0	0
What Tom did was unbelievably idiotic.	Тоа што го направил том е неверојатно идиотско.	unbelievably	0	0
Spices improve dishes.	Зачините ја подобруваат храната.	spices	0	0
Bacteria are microscopic organisms.	Бактериите се микроскопски организми.	organisms	0	0
He said that he regretted his decision.	Рече дека се кае за својата одлука.	regretted	0	0
Bulgaria is the only country in Europe where a former monarch has been elected prime minister.	Бугарија е единствената европска земја каде што изгласале поранешен монарх за премиер.	monarch	0	0
Tom looks dignified.	Том изгледа достоинствено.	dignified	0	0
Collagen is a protein that aids the joining of tissues.	Колагенот е белковина којашто помага при сврзувањето на ткивата.	tissues	0	0
I don't want anything to jeopardize our friendship.	Не сакам ништо да ни го загрози пријателството.	jeopardize	0	0
We're celebrating language diversity.	Ја славиме разновидноста на јазиците.	diversity	0	0
Let's not overdo it.	Да не претераме.	overdo	0	0
She used to live in Tel Aviv.	Таа порано живееше во Тел Авив.	tel	0	0
English cannot be mastered overnight.	Англискиот не може да се совлада преку ноќ.	mastered	0	0
Camels can travel over hundreds of kilometers over the course of several days without drinking a drop of water.	Камилите може да патуваат стотици километри во тек на неколку ден без капка вода.	camels	0	0
Tom is wearing a tux.	Том носи одело.	tux	0	0
Don't just whine, do something!	Не кукај, туку преземи нешто!	whine	0	0
How many apple trees are there in your orchard?	Колку јаболкници има во твојот овоштарник?	orchard	0	0
My daughter likes summer fruits, such as cherries, watermelons and peaches.	Ќерка ми сака летно овошје, како црешни, лубеници и праски.	cherries	0	0
This melody is very pleasing to my ears. Please continue.	Оваа мелодија ми прија на ушите. Те молам продолжи.	pleasing	0	0
I've done something unforgivable.	Сторив нешто неопростливо.	unforgivable	0	0
Tom is distressed.	Том е разнебитен.	distressed	0	0
She is bubbling over with happiness.	Таа блика од среќа.	bubbling	0	0
You were manipulating Tom.	Го манипулираше Том.	manipulating	0	0
Tom pressed the rewind button on the VCR.	Том ја премота касетата.	rewind	0	0
Can people really be as silly as to believe that the whole population of Georgia, which speaks a Caucasian language with no common sound or common letter with English, can suddenly be fluent in English within two years?	Зарем може луѓето навистина да се толку блесави да мислат дека целото население на Грузија, коешто зборува кавкаски јазик што нема никаква допирна точка со англискиот, може целосно да го совлада англискиот за само две години?	caucasian	0	0
I don't like ice cream with caramel on it.	Не сакам сладолед со карамела.	caramel	0	0
Hatred, infamy and slander have not conquered my spirit.	Омразата, озлогласеноста и клевата ми го немаат освоено духот.	slander	0	0
Tom is a drunkard.	Том е пијаница.	drunkard	0	0
Please rinse out your mouth.	Те молам, исплакни си ја устата.	rinse	0	0
Catholics are against birth control.	Католиците се против контрацепција.	catholics	0	0
Dan had a very stormy relationship with Linda.	Дан имаше бурни односи со Линда.	stormy	0	0
That's not my idea of fun, but whatever floats your boat.	Јас не замислувам забава така, но како сакаш.	floats	0	0
He likes to wear socks with sandals.	Тој сака да носи сандали со чорапи.	sandals	0	0
Tom says we're not compatible.	Том вели дека не сме совпадливи.	compatible	0	0
She peeled him an apple.	Таа му излупи јаболко.	peeled	0	0
My husband is watering the flowers.	Маж ми ги полева цвеќињата.	watering	0	0
Only those with IDs are allowed to enter.	Сами тие што имаат лични карти смеат да влезат.	ids	0	0
Tom caught malaria while he was travelling in Africa.	Том фатил маларија кога патувал во Африка.	malaria	0	0
That's it. I'm not lending you any more money.	Доста беше. Веќе не ти позајмувам пари.	lending	0	0
His academic achievements are impressive.	Неговите академски достигнувања се воодушевувачки.	achievements	0	0
Dickens was the author of 'Oliver Twist'.	Дикенс е авторот на „Оливер Твист“.	dickens	0	0
I substituted flour for oatmeal.	Ставив овес место брашно.	oatmeal	0	0
Today, at midday, we shall eat cherries from Italy.	Денес напладне ќе јадеме црешни од Италија.	midday	0	0
Tom was unmarried.	Том не беше женет.	unmarried	0	0
Tom was a mercenary.	Том беше платеник.	mercenary	0	0
We can't outrun them.	Не можеме да ги наттрчаме.	outrun	0	0
People who are constantly copying others do it because they can't think for themselves.	Луѓето коишто постојано копираат други го праваат тоа затоа што не знаат да размислуваат сами.	copying	0	0
How often do you upload videos to YouTube?	Колку често објавуваш видеа на YouTube?	upload	0	0
I keep bumping into you.	Постојано налетувам на тебе.	bumping	0	0
Do you have python snakes?	Имате ли питони?	python	0	0
The insecticide promised to exterminate cockroaches.	Инсектицидот требаше да ги истреби лебарките.	cockroaches	0	0
The body changes a lot during puberty.	Телото значително се менува во текот на пубертетот.	puberty	0	0
Man should make peaceful use of technologies.	Човекот треба мирољубиво да ја користи технологијата.	technologies	0	0
The insecticide promised to exterminate cockroaches.	Инсектицидот требаше да ги истреби лебарките.	exterminate	0	0
You'll find a rake in the shed.	Ќе најдеш гребло во шупата.	rake	0	0
They bottled the beer.	Го флашираа пивото.	bottled	0	0
If the demolition of buildings gets out of control, the city is faced with the risk of turning into a pile of concrete.	Ако демолирањето на згради излезе од контрола, градот е во опасност да се претвори во куп бетон.	demolition	0	0
How many carbon atoms does methane have?	Колку атоми на јаглерод содржи метанот?	methane	0	0
The appendix is about 10 cm long.	Слепото црево е приближно 10 цм. долго.	appendix	0	0
My head really aches.	Многу ме боли главата.	aches	0	0
I'm kind of a loner.	Јас сум самотник, може да се каже.	loner	0	0
Tom was a miner.	Том беше рудар.	miner	0	0
There's a fly in the noodle broth.	Има мува во супата со фиде.	broth	0	0
4. Heat the sesame oil in the wok and melt the butter.	Загрејте го сусамовото масло во вокот и растопете го путерот.	sesame	0	0
Tom has got more restraint than I do.	Том повеќе умее да се воздржува од мене.	restraint	0	0
I will devour you little girl.	Ќе ти го изедам девојчето.	devour	0	0
Zachary Taylor was a slave owner.	Закари Тејлор бил робовладетел.	zachary	0	0
In a cardboard box she has fruit, raisins, nuts, oats, kefir and canned fish, namely sardines, tuna and mackerel.	Во картонската кутија таа има овошје, суво грозјо, апетисани, овес, кефир, и сардини, туна и скуша во конзерва.	sardines	0	0
He had respiratory problems.	Имаше респираторни проблеми.	respiratory	0	0
Why don't we just elope?	А зошто не може просто да побегнеме?	elope	0	0
The life cycle of an amphibian consists of three stages: egg, larva and adult.	Животот на еден водоземец се состои од три фази: јајце, ларва и возрасно животно.	consists	0	0
This was faulty information.	Ова беа грешни информации.	faulty	0	0
She was brushing her hair in front of a mirror.	Си ја четкаше косата пред огледало.	brushing	0	0
Dan appears to have had several surgeries in the leg.	Дан изгледа си ја оперирал ногата неколкупати.	surgeries	0	0
Tom drinks between three and six coffees a day.	Том пие од три до шест кафиња дневно.	coffees	0	0
Press freedom is advancing.	Слободата на печатот напредува.	advancing	0	0
Radishes are commonly used as a salad vegetable and eaten raw.	Ротквиците често се користат како зеленчук за салата и се јадат живи.	commonly	0	0
He's hammered.	Тој е леш.	hammered	0	0
Wipe the sweat from your brow.	Избриши си ја потта од челото.	brow	0	0
Muriel just turned twenty.	Муриел штотуку наполни дваесет години.	muriel	0	0
The cat tangled up all the threads.	Мачката се заплетка во сите конци.	threads	0	0
How can I forgive you if I never felt wronged to begin with?	За што да ти простувам, ако воопшто не сум ни почувствувал дека си ми згрешил?	wronged	0	0
There are about seventy hens in the henhouse, but only one rooster.	Има околу седумдесет кокошки во кокошарникот, ама само еден петел.	hens	0	0
Weapons export was prohibited.	Извозот на оружје беше забранет.	export	0	0
The students should make use of the vocabulary learned.	Учениците треба да го користат научениот вокабулар.	vocabulary	0	0
Dan wasn't reacting normally.	Дан не реагираше нормално.	reacting	0	0
Dan and Linda failed to conceive.	Дан не успеа да ја затрудни Линда.	conceive	0	0
Tom's arm is in a sling.	На Том раката му е во завој.	sling	0	0
His murderous gaze frightened her.	Неговиот убиствен поглед ја уплаши.	murderous	0	0
Checkmate!	Шах-мат!	checkmate	0	0
The clatter of the horse's hooves soothed him.	Топотот од копитата на коњот го успокои.	hooves	0	0
Tom was delirious.	Том бладаше.	delirious	0	0
This dog breed has very special markings.	Оваа раса на кучиња има многу посебни обележја.	markings	0	0
She washes her skirt.	Си ја пере сукњата.	washes	0	0
The work is progressing steadily.	Работата постепено напредува.	steadily	0	0
The guy was acquitted when the prosecutor failed to prove that he had committed the crime.	Типот го ослободија откако обвинителот не успеа да докаже дека тој го извршил злочинот.	acquitted	0	0
For, as blushing will sometimes make a whore pass for a virtuous woman, so modesty may make a fool seem a man of sense.	Како што поцрвенувањето може да направи курва да пројде како доблесна жена, така и скромноста може да направи будала да изгледа како разумен човек.	blushing	0	0
Mr. Kato teaches us English.	Г-дин Като ни предава англиски.	kato	0	0
The horseman is headless.	Коњаникот нема глава.	horseman	0	0
As soon as you contact your friends, tell them that an avalanche is coming.	Штом се чуеш со пријателите, соопшти им дека лавина надоаѓа.	avalanche	0	0
Our teacher is marking papers.	Нашиот наставник оценува состави.	marking	0	0
Don't fret.	Не паничи.	fret	0	0
Dan and Linda rented the top floor of a house in Glasgow.	Дан и Линда го изнајмија горниот спрат на една куќа во Глазгов.	glasgow	0	0
It was proven that fleas living on dogs jump higher than fleas living on cats.	Докажано е дека болвите што живеат на кучиња скокаат повисоко од оние што живеат на мачки.	fleas	0	0
What's the urgency?	Што е толку итно?	urgency	0	0
Dan was reading a book about Charlie Chaplin.	Дан читаше книга за Чарли Чаплин.	chaplin	0	0
Show me a capitalist and I'll show you a bloodsucker.	Покажи ми капиталист и ќе ти покажам крвопиец.	capitalist	0	0
It's pretty bumpy.	Доста е тумбест.	bumpy	0	0
English is not my maternal language and I realize that I still have a lot to learn.	Англискиот не ми е мајчин јазик и јасно ми е дека ме чека уште многу за учење.	maternal	0	0
Don't harass him.	Не му досаѓај.	harass	0	0
All Tom wants is a cheeseburger.	Том сака само чизбургер.	cheeseburger	0	0
Fight oppression, claim your freedom.	Спротивстави им се на потисниците - избори се за својата слобода.	oppression	0	0
It resembles a wedding.	Потсеќа на свадба.	resembles	0	0
The twelve signs of the Zodiac are: Aries, Taurus, Gemini, Cancer, Leo, Virgo, Libra, Scorpio, Sagittarius, Capricorn, Aquarius and Pisces.	Дванаесетте хороскопски знака се: овен, бик, близнаци, рак, лав, девица, вага, скорпија, стрелец, јарец, водолија и риба.	zodiac	0	0
Beautiful flowers have thorns.	Убавото цвеќе има трње.	thorns	0	0
She kept blabbering about how her boyfriend is kind, compassionate, brave, and whatnot.	Упорно пљампаше за тоа како дечко ѝ бил љубезен, сочувствителен, смел и уште не знам што.	whatnot	0	0
How do you find the volume of a cylinder?	Како се наоѓа волумен на цилиндар?	cylinder	0	0
An ostrich egg weighs as much as twenty-four chicken eggs.	Јајце од ној тежи колку дваесет и четири јајца од кокошка.	twenty-four	0	0
Both are equally plausible.	И двете се еднакво добри.	plausible	0	0
It's disgraceful.	Резил е.	disgraceful	0	0
Tom brushed his hair.	Том си ја исчешла косата.	brushed	0	0
This sentence refers to itself.	Реченицава се однесува самата на себе.	refers	0	0
Keep Tom entertained.	Занимавај го Том.	entertained	0	0
Tom is affectionate.	Том покажува љубов.	affectionate	0	0
Finally I have contributed 10,000 sentences, in various languages, to Tatoeba.	Конечно објавив 10,000 реченици, макар на разни јазици, на Татоеба.	contributed	0	0
Where did you blindfold them?	Каде им ги врза очите?	blindfold	0	0
Tom was happy and carefree.	Том беше среќен и безгрижен.	carefree	0	0
Pollen can cause severe allergic reactions.	Поленот може да предизвика страшни алергиски реакции.	pollen	0	0
Tom dialed 911 again.	Том пак се јави во полиција.	dialed	0	0
Justice and kindness are virtues.	Праведноста и љубезноста се доблести.	virtues	0	0
I thought I was hallucinating.	Мислев дека ми се причинува.	hallucinating	0	0
Jana is a computer programmer.	Јана е компјутерски програмер.	jana	0	0
I mix mayonnaise with ketchup.	Мешам мајонез и кечап.	mayonnaise	0	0
Digits are to numbers what letters are to words.	За броевите, цифрите се она што се буквите за зборовите.	digits	0	0
I don't have enough money to advertise.	Немам доволно пари за реклами.	advertise	0	0
Yesterday, my aunt regained her sight.	Вчера, тетка ми пак прогледа.	regained	0	0
She had chosen to succumb to parental pressure.	Таа реши да потклекне пред притисокот од родителите.	parental	0	0
Tom is a barbarian.	Том е дивјак.	barbarian	0	0
A storm is brewing.	Се спрема бура.	brewing	0	0
"Why did you break my vase?" "Tit for tat."	„Зошто ми ја скрши вазната?“ „Мило за драго.“	tat	0	0
Nobody can disrupt true friendships.	Никој не може да наруши право пријателство.	disrupt	0	0
This magic crystal will help eliminate negative vibrations.	Овој волшебен кристал ќе помогне во елиминирањето на негативните вибрации.	vibrations	0	0
Tom felt homesick.	На Том му недостигаше стариот дом.	homesick	0	0
I was stung by a bee.	Ме касна пчела.	stung	0	0
I was taken aback by a thunderclap.	Се исплашив кога загрми.	thunderclap	0	0
I'm being harassed.	Ме малтретираат.	harassed	0	0
I consulted all possible dictionaries.	Се консултирав со сите можни речници.	consulted	0	0
Tom is unforgettable.	Том е незаборавен.	unforgettable	0	0
You're adventurous, aren't you?	Авантурист си, нели?	adventurous	0	0
It fell short of my expectation.	Ми ги изневери очекувањата.	expectation	0	0
Tom is a notary.	Том е нотар.	notary	0	0
He spat on the ground.	Плукна на земја.	spat	0	0
Stop grumbling.	Прекини да мрчиш.	grumbling	0	0
I need three markers.	Ми требаат три маркера.	markers	0	0
You know the phrase, we reap what we sow. I have sown the wind and this is my storm.	Ја знаеш фразата „кој што сеел, тоа ќе жнее.“ Епа јас посадив ветер и еве ми ја бурата.	reap	0	0
The bathtub was filled with hot water and flower petals.	Кадата беше наполнета со жешка вода и ливчиња од цвеќе.	petals	0	0
Pay your dues to the treasurer.	Плати му на благајникот.	dues	0	0
Tom's daughter pretended not to know him when he came to pick her up from school in his battered old car.	На Том ќерка му се преправаше дека не го познава кога дојде да ја собере од школо со старата крнтија.	battered	0	0
The victorious army withdrew from the country.	Победоносната војска се повлече од земјата.	withdrew	0	0
It is likely that nobody can accurately estimate the depth and breadth of this ravine.	Не е веројатно дека некој би можел прецизно да ги процени длабочината и ширината на оваа клисура.	accurately	0	0
Senators made a decision.	Сенаторите донесоа одлука.	senators	0	0
Tom usually sleeps in on Saturdays and Sundays.	Том обично спие до доцна во сабота и во недела.	saturdays	0	0
In the first paragraph, she describes the labels she was tagged with, which have a negative connotation.	Во првиот параграф, таа ги опишува етикетите што и ги залепиле, коишто имале негативни конотации.	tagged	0	0
Italy is a peninsula.	Италија е полуостров.	peninsula	0	0
I must add water to the radiator.	Морам да ставам вода во радијаторот.	radiator	0	0
These specimens are divided into several categories.	Примероциве се распределени во неколку категории.	specimens	0	0
The police have arrested the murderer's accomplices.	Полицијата ги уапси соучесниците на убиецот.	accomplices	0	0
The need for theoretical and practical preparation is obvious.	Очигледна е потребата од теоретска и практична подготовка.	theoretical	0	0
Were you addressing me?	Мене ли ме се обраќаше?	addressing	0	0
He has a passive character.	Тој има пасивен карактер.	passive	0	0
Tom looks irritated.	Том изгледа раздразнето.	irritated	0	0
Tom's pushy.	Том е наметлив.	pushy	0	0
Do you like the macaroni and cheese?	Сакаш ли макарони со сирење?	macaroni	0	0
Don't go near the bulldog. You wouldn't want him to bite you.	Не му се приближувај на булдогот. Може да те касне.	bulldog	0	0
The bank loaned the company $1 million.	Банката ѝ позајми еден милион долари на компанијата.	loaned	0	0
Tom lacks empathy.	Том не знае да сочувстува.	empathy	0	0
You have very piercing eyes.	Имаш многу продорни очи.	piercing	0	0
Tom is kind of a snob.	Том е до некаде сноб.	snob	0	0
He was subjected to severe criticism.	Го подложија на тешка критика.	subjected	0	0
Water boils at 100 degrees.	Водата врие на 100 степени.	boils	0	0
Crocodiles are mysterious animals.	Крокодилите се мистериозни животни.	crocodiles	0	0
It rained nonstop.	Врнеше непрекинато.	nonstop	0	0
You have to stop clinging to Tom.	Мора да престанеш да му се лепиш на Том како чичек.	clinging	0	0
You'll be silenced.	Ќе те замолчат.	silenced	0	0
I want to eat ramen.	Сакам да јадам рамен.	ramen	0	0
I'm not trying to imply anything of the kind.	Не алудирам на ништо такво.	imply	0	0
Werewolves are better than vampires.	Врколаците се подобри од вампирите.	werewolves	0	0
It doesn't look exactly like the picture in the catalog.	Не личи баш на сликата во каталогот.	catalog	0	0
I've always had an interest in the paranormal.	Отсекогаш ме интересирало паранормалното.	paranormal	0	0
"Granite" is often mispronounced by natives.	Зборот „granite“ често го изговараат погрешно и изворни говорници.	granite	0	0
Tom is unavailable.	Том не е слободен.	unavailable	0	0
We're defenseless.	Беззаштитни сме.	defenseless	0	0
Hanako and Taro went to eat some sushi.	Ханака и Таро отидоа да јадат суши.	taro	0	0
That'd make you crazier than Tom.	Така би бил дури полуд од Том.	crazier	0	0
Don't obey your boss blindly.	Не го слушај шефот слепо.	blindly	0	0
You must be vaccinated against rabies.	Мора да се вакцинираш против беснило.	rabies	0	0
What's desirable isn't always doable.	Она што е пожелно не е секогаш и изводливо.	desirable	0	0
Americans eat lots of wheat, rye, and other grains.	Америка јаде многу пченица, 'рж и други житарици.	grains	0	0
Tom isn't diabetic.	Том не е дијабетичар.	diabetic	0	0
The vagina is a muscular tube.	Вагината е мускулеста цевка.	muscular	0	0
This is revolting.	Ова е одбивно.	revolting	0	0
That's imitation leather.	Тоа е скај.	imitation	0	0
There's a footprint.	Има отпечаток од нога.	footprint	0	0
He displayed a great deal of patience.	Тој пројави висок степен на трпеливост.	displayed	0	0
The latter half of the film was interesting.	Втората половина од филмот беше занимлива.	latter	0	0
I live in Indonesia.	Живеам во Индонезија.	indonesia	0	0
That's a very enlightened attitude.	Тоа е многу просветлен став.	enlightened	0	0
Tom didn't take the warnings against smoking seriously, until much too late.	Том не ги сфаќаше предупредувањата против пушењето сериозно сѐ додека не беше веќе предоцна.	warnings	0	0
I will inquire about the matter after I return home.	Ќе се распрашам за таа работа откако ќе се вратам дома.	inquire	0	0
Pray to the Lord and not his prophets.	Моли му се на Господ, а не на неговите пророци.	prophets	0	0
I want to become a good listener.	Сакам да научам подобро да слушам.	listener	0	0
Glands secrete chemical substances into the body.	Жлездите лачат хемиски супстанци во телото.	substances	0	0
Tom is a lousy kisser.	Том невешто се бакнува.	kisser	0	0
Make a prediction.	Предвиди.	prediction	0	0
Tom was drenched in sweat.	Том беше жива вода од пот.	drenched	0	0
For, as blushing will sometimes make a whore pass for a virtuous woman, so modesty may make a fool seem a man of sense.	Како што поцрвенувањето може да направи курва да пројде како доблесна жена, така и скромноста може да направи будала да изгледа како разумен човек.	virtuous	0	0
She earns her living as a ballet dancer.	Таа заработува за живеачка како балерина.	earns	0	0
What caused the floods?	Што ги предизвика поплавите?	floods	0	0
The twelfth juror is missing.	Недостасува дванаесеттиот поротник.	juror	0	0
This cooking technique has passed into oblivion.	Оваа готварска техника паднала во заборав.	oblivion	0	0
My father contracted pneumonia last month.	Татко ми доби запаление на белите дропови минатиов месец.	contracted	0	0
Tom sleeps on a cot.	Том спие на полски кревет.	cot	0	0
Lady Gaga has a ridiculous dress.	Леди Гага носи смешен фустан.	gaga	0	0
Your sighs are in vain - I will not fulfil your fantasy.	Воздишките ти се залудни - нема да ти ја исполнам фантазијата.	fulfil	0	0
Wood floats, but iron sinks.	Дрвото плива а железото тоне.	sinks	0	0
Tom likes to knit.	Том сака да плете.	knit	0	0
Tom felt excluded.	Том се почувствува исклучено.	excluded	0	0
Nothing is more unhealthy than being sick.	Нема ништо понездраво од тоа да си болен.	unhealthy	0	0
Rotate your screen to see other images.	Завртете го екранот за да видите и други слики.	rotate	0	0
I wish I had ridden my bicycle here.	Штета што не возев со точак тука.	ridden	0	0
You're a hoot.	Баш си забавен.	hoot	0	0
Natural mineral water contains calcium, magnesium, sodium, potassium as well as nitrate.	Природната минерална вода содржи калциум, магнезиум, натриум, калиум, како и нитрат.	calcium	0	0
Tom looks deranged.	Том изгледаше пореметено.	deranged	0	0
The city was rebuilt after the war.	Градот беше изграден одново по војната.	rebuilt	0	0
I was in an agony of discomfort.	Чувствував агонија и неудопство.	discomfort	0	0
The girl lacked musical ability.	Девојката не поседуваше музички способности.	lacked	0	0
In that country, people worshipped money like a god.	Во таа земја, луѓето ги обожувале парите како бог.	worshipped	0	0
Dan confessed to Linda that he was a heavy drinker.	Дан и призна на Линда дека е тежок пијаница.	drinker	0	0
Can myrtle be used in cooking?	Може ли миртата да се користи во јадења?	myrtle	0	0
Most of the clothes that Europeans wear are made outside of Europe.	Повеќето од облеката што ја носат Европејците се произведува надвор од Европа.	europeans	0	0
Tom adjusted the scarf around his neck.	Том си го подмести шалот околу вратот.	adjusted	0	0
Clean the apparatus only with dry cloth.	Чистете го апаратот само со сува крпа.	apparatus	0	0
I'd like to book a flight to Vancouver.	Би сакал да си резервирам лет до Ванкувер.	vancouver	0	0
Real women have curves.	Правите жени имаат облини.	curves	0	0
The godless community was perceived as uncivilised by its neighbours.	Безбожната заедница беше сметана за нецивилизирана од страна на соседите.	perceived	0	0
Tom had the gall to ignore my advice.	Том беше доволно дрзок да ми го изигнорира советот.	gall	0	0
Tom was the luckiest.	Том имаше најмногу среќа.	luckiest	0	0
Tom greeted everyone.	Том со сите се поздрави.	greeted	0	0
These housewives are desperate.	Овие домаќинки се очајни.	housewives	0	0
What's your favorite alcoholic beverage?	Кој ти е омилен алкохолен пијалак?	beverage	0	0
The historical novel was a very popular genre.	Историскиот роман бил многу популарен жанр.	genre	0	0
Since when have you been able to feel the movement of the fetus?	От кога ги осеќаш движењата на фетусот?	fetus	0	0
Socialism or barbarism.	Социјализам или варварство.	socialism	0	0
It was an oversight.	Тоа беше пропуст.	oversight	0	0
Tom is exercising.	Том вежба.	exercising	0	0
Is this the first time you've had this symptom?	Прв пат ли го имаш овој симптом?	symptom	0	0
If I slap you, the whole city will suffocate from face powder.	Ако ти ја залепам една, целиот град ќе се задуши од пудра.	suffocate	0	0
Tom is a picky eater.	Том е пребирлив во јадењето.	eater	0	0
Discrimination on the basis of gender is prohibited.	Забранета е дискриминацијата врз основа на пол.	discrimination	0	0
You need to focus on your strengths.	Треба да се фокусираш на своите силни страни.	strengths	0	0
Ken collects old coins.	Кен собира стари парички.	collects	0	0
Salt prevents food from perishing.	Солта спречува храната да се расипе.	prevents	0	0
How many museums are there in Oslo?	Колку музеи има во Осло?	museums	0	0
"Why are there beings at all, and not rather nothing? That is the question." At least, that is the question that Martin Heidegger poses us.	„Зошто воопшто постојат суштества, наместо да има само ништавило? Тоа е прашањето.“ Барем тоа е прашањето што ни го поставува нам Мартин Хајдегер.	poses	0	0
When I was at school, left-handed kids were forced to write right-handed.	Кога јас одев на училиште, леваците ги присилуваа да пишуваат со десна река.	left-handed	0	0
Luxurious place!	Раскошно место!	luxurious	0	0
That's unimportant.	Тоа е неважно.	unimportant	0	0
When he opens a magazine, he will usually read his horoscope first.	Кога отвора списание, најчесто прво чита хороскоп.	horoscope	0	0
He has a morbid fondness for murder mysteries.	Тој има морбидна наклонетост кон мистерии со убиства.	morbid	0	0
I like your optimism.	Ми се допаѓа твојот оптимизам.	optimism	0	0
Tom tried to steal the gods' nectar and ambrosia.	Том се обиде да им ги украде нектарот и амброзијата на боговите.	nectar	0	0
Tom stopped drumming.	Том престана да удира по тапанот.	drumming	0	0
Tom is very timid.	Том е многу плашлив.	timid	0	0
Romania is a Balkan country. Its capital is Bucharest.	Романија е балканска држава. Букурешт и е главен град.	romania	0	0
It'll be painless.	Ќе биде безболно.	painless	0	0
Sadly, some of us are wretches and have to suffer eternally.	За жал, некои од нас се клетници и мораат вечно да страдаат.	eternally	0	0
Tom's repulsive.	Том е одбивен.	repulsive	0	0
The Loch Ness monster is an urban myth.	Чудовиштето од Лох Нес е градска легенда.	ness	0	0
You left your headlights on.	Си ги оставил фаровите вклучени.	headlights	0	0
Tom's reputation is impeccable.	Том има беспрекорна репутација.	impeccable	0	0
They will have placed the billboard on that building's facade before July ends.	Ќе ги постават рекламните табли на фасадата на таа зграда пред крајот на јули.	billboard	0	0
Parrots often imitate human speech.	Папагалите често го имитираат човечкиот говор.	imitate	0	0
Tom and Mary waved to each other.	Том и Мери си мавнаа.	waved	0	0
The boy got scolded.	Момчето го прекорија.	scolded	0	0
The oil in mayonnaise sometimes separates from the other ingredients.	Маслото во мајонезот некогаш се одделува од останатите состојки.	separates	0	0
How many liters of water did you use to dilute the acid in the test tube?	Колку литри вода искористи за да ја разредиш киселината во епруветата?	liters	0	0
Everything's running like clockwork.	Се работи како подмачкано.	clockwork	0	0
The skyscraper is expected to sink into the bog.	Се очекува дека облакодерот ќе потоне во мочуриштето.	bog	0	0
Please, be creative when posting new phrases on Tatoeba.	Ве молиме, бидете креативни кога објавувате нови реченици на Татоеба.	phrases	0	0
Fill the jars with water.	Наполни ги теглите со вода.	jars	0	0
Disable the alarm.	Деактивирајте го алармот.	disable	0	0
Chop the pickled cabbage finely.	Ситно исечкај ја зелката.	pickled	0	0
Tom looks doubtful.	Том изгледаше како да се сомнева.	doubtful	0	0
Why would that be considered sexist?	Зошто би се сметало тоа за сексистичко?	sexist	0	0
Spain is the land of castles.	Шпанија е земјата на дворците.	castles	0	0
The blueberry cake he made was delicious.	Тортата од боровници што тој ја направи беше превкусна.	blueberry	0	0
Algeria is my country.	Алжир е мојата земја.	algeria	0	0
We're having an examination in geometry tomorrow.	Утре имаме испит по геометрија.	geometry	0	0
He assisted me with my business.	Тој ми помогна во работата.	assisted	0	0
You'll spook Tom.	Ќе го исплашиш Том.	spook	0	0
Tom sells fertilizer.	Том продава ѓубриво.	fertilizer	0	0
You have been imposed upon.	Tи се наметнале.	imposed	0	0
The simplest solutions are always the best.	Најпростите решенија се секогаш најдобри.	simplest	0	0
Japan has many distinctive traits.	Јапонија има многу својствени одлики.	traits	0	0
Did Van Gogh really cut off one of his ears?	Дали Ван Гог навистина си отсекол едно уво?	gogh	0	0
This isn't a bazaar, where you can start bargaining on prices.	Ова не е пазар, па да се ценкаш.	bargaining	0	0
Tom cycles to work.	Том оди на работа со велосипед.	cycles	0	0
Superstition is the religion of feeble minds.	Суеверијата се религијата на слабоумните.	feeble	0	0
Natural mineral water contains calcium, magnesium, sodium, potassium as well as nitrate.	Природната минерална вода содржи калциум, магнезиум, натриум, калиум, како и нитрат.	potassium	0	0
Tom sat on the beach all day, writing postcards.	Том седеше на плажа цел ден и пишуваше разгледници.	postcards	0	0
The western sky glows crimson.	Западното небо руменее.	crimson	0	0
The people revolted against their rulers.	Луѓето востанаа против своите владетели.	rulers	0	0
Tom stopped rowing.	Том престана да весла.	rowing	0	0
Turn on the air conditioner.	Том ја вклучи климата.	conditioner	0	0
It is worth quoting one famous section of his essay.	Вреди да се цитира еден познат пасус неговиот есеј.	quoting	0	0
There's proper etiquette for everything, even an orgy.	Има соодветен бонтон за се, дури и за оргии.	etiquette	0	0
In the belly, there are intestines, kidneys, liver, etc.	Во стомачната празнина се наоѓаат цревата, бубрезите, црниот дроб итн.	intestines	0	0
The hare was overtaken by the tortoise.	Зајакот го претрка желката.	tortoise	0	0
Would you consider being in a relationship with someone who has an odd fetish?	Би можел ли да бидеш во врска со некого што има чуден фетиш?	fetish	0	0
It's not that I particularly love heartbreak, but I really like songs about heartbreak.	Не е дека нешто сакам несреќна љубов, ама многу ми се допаѓаат песни за несреќна љубов.	heartbreak	0	0
What did I do with that brochure?	Што ли направив со таа брошура?	brochure	0	0
There was a limousine waiting for Tom outside the hotel.	Лимузина го чекаше Том пред хотелот.	limousine	0	0
She liked to boast about the magnificent chandeliers in her house.	Таа сака да се фали со величествените лустри што ги има во куќата.	boast	0	0
Tom escorted Mary to the party.	Том ја испрати Мери до забавата.	escorted	0	0
He was born on the 28th July 1888.	Роден бил на 28-ти јули, 1888-та.	28th	0	0
I've got a coupon.	Имам купон.	coupon	0	0
Tom began to snore.	Том зарчи.	snore	0	0
Acids act on metals.	Киселините реагираат со метали.	metals	0	0
Why is it that guys who sleep around are studs and girls who sleep around are sluts?	Зошто машките што ебат многу женски се фраери а женските што се ебат со многу машки се курви?	sluts	0	0
She ate a kale salad.	Јадеше салата од кељ.	kale	0	0
This cloth stretches a great deal when it's washed.	Ткаенинава многу се растегнува кога се пере.	stretches	0	0
'can' is an auxiliary verb, so in question sentences it is brought to the start of the phrase.	Глаголот „can“ е помошен, па затоа се става на почеток во прашални реченици.	auxiliary	0	0
Most people have to work for their livelihood.	Повеќето луѓе мораат да работат за да се издржуваат.	livelihood	0	0
The surviving refugees longed for freedom.	Преживеаните бегалци копнееја по слобода.	longed	0	0
You're resourceful.	Снаодлив си.	resourceful	0	0
Tom stormed off.	Том бесно одјури.	stormed	0	0
When does your passport need to be renewed?	Кога треба да си го обновиш пасошот?	renewed	0	0
They handcuffed her.	Ѝ ставија лисици.	handcuffed	0	0
You apparently haven't known the pain of a catfish sting.	Изгледа не знаеш како боли да те боцне сом.	catfish	0	0
My cellphone charger broke down.	Ми се расипа полначот од телефонот.	charger	0	0
It's a minor glitch.	Тоа е незначителна грешка.	glitch	0	0
She had scarcely started reading the book, when someone knocked at the door.	Таман беше почнала да ја чита книгата кога некој чукна на вратата.	scarcely	0	0
Just then I heard footsteps in the stairwell.	Баш тогаш слушнав чекори на скалиштето.	stairwell	0	0
I memorized the poem.	Ја набубав песната.	memorized	0	0
I received a coded message from Tom this morning.	Примив шифрирана порака од Том утрово.	coded	0	0
Belgrade has about 2 million inhabitants.	Белград има околу 2,000,000 житела.	belgrade	0	0
I foam at the mouth whenever someone mentions his name.	Ми се пени устата кога некој ќе му го спомне името.	mentions	0	0
The doctor will examine the pelvis and rectum to feel for any blockages.	Докторот ќе ги испита карлицата и ректум за да види дали има нешто запушено.	pelvis	0	0
The Sahara is a vast desert.	Сахарата е огромна пустина.	sahara	0	0
I love the smell of freshly baked bread.	Го сакам мирисот на свежо испечен леб.	freshly	0	0
Tom sabotaged Mary's car to prevent her from leaving the farm.	Том и ја саботираше на Мери колата за да је спречи да си замине од фармата.	sabotaged	0	0
It was horrifying.	Ужасно беше.	horrifying	0	0
We weren't briefed.	Не бевме известени.	briefed	0	0
She explains the literal meaning of the sentence.	Таа го објаснува буквалното значење на реченицата.	literal	0	0
Don't be discouraged.	Не губи надеж.	discouraged	0	0
The almond trees are in bloom.	Бадемите цветаат.	almond	0	0
Her long hair was chestnut brown.	Нејзината долга коса беше костенливо кафеава.	chestnut	0	0
Syphilis is an infection that can be transmitted through sexual intercourse.	Сифилисот е инфекција којашто може да се пренесе преку полови односи.	syphilis	0	0
Beauty cannot be determined objectively but depends on personal aesthetic criteria.	Убавината не може да се утврди објективно туку зависи од лични естетски критериуми.	criteria	0	0
I'm sure Tom will be contacting you in the near future.	Сигурен сум дека Том ќе те исконтактира во блиска иднина.	contacting	0	0
Time heals almost everything. Give time, time.	Времето лекува скоро се. Дај му време на времето.	heals	0	0
Jenny dances the samba.	Џени знае да игра самба.	samba	0	0
All lizards can lay eggs.	Сите гуштери несат јајца.	lizards	0	0
Let's draw straws.	Да влечеме жребка.	straws	0	0
Snakes are reptiles.	Змиите се влекачи.	reptiles	0	0
Do slugs die if you put salt on them?	Дали умираат голичите ако ги посипеш со сол?	slugs	0	0
The convicts had their feet chained up, so that no one escapes.	На осудениците им беа оковани нозете, за никој од нив да не избега.	convicts	0	0
For me, strawberries are more sour than lemons.	Мене јагодите ми се покисели од лимоните.	lemons	0	0
Mary is a hottie.	Мери е згодна девојка.	hottie	0	0
I detest hypocrisy.	Мразам лицемери.	hypocrisy	0	0
Slavery was a lucrative business.	Ропството било исплатлив бизнис.	lucrative	0	0
Have you ever uploaded a video to YouTube?	Си објавил ли некогаш видео на YouTube?	uploaded	0	0
The schoolboys teased each other endlessly.	Учениците постојано се задеваа.	endlessly	0	0
Scientists long ago ceased to believe that the atom is the smallest unit of matter.	Научниците уште одамна престанаа да веруваат дека атомот е најмалата составна единица на материјата.	ceased	0	0
In accordance with our agreement, he stopped asking me personal questions.	Во согласност со нашиот договор, престана да ми поставува лични прашања.	accordance	0	0
Tom scanned the list, but couldn't find his name.	Том ја разгледа листата, но не можеше да си го најде името.	scanned	0	0
I still need to mow the lawn.	Се уште треба да го искосам тревникот.	mow	0	0
I'm not illiterate.	Не сум неписмен.	illiterate	0	0
Those are hounds.	Тоа се ловечки кучиња.	hounds	0	0
Such things are often accidental rather than malicious.	Таквите нешта се обично случајни а не злонамерни.	malicious	0	0
The Internet is a labyrinth.	Интернетот е лавиринт.	labyrinth	0	0
It was unthinkable.	Тоа беше непоимливо.	unthinkable	0	0
He built an observatory to study the stars.	Изгради набљудувачница за да ги проучува ѕвездите.	observatory	0	0
The caterpillar turned into a butterfly.	Гасеницата се претвори во пеперутката.	caterpillar	0	0
We're very skeptical.	Многу сме скептични.	skeptical	0	0
Are hookahs healthier than cigarettes?	Дали е поздраво да се пуши наргиле наместо цигари?	healthier	0	0
A miser hoards money not because he is prudent but because he is greedy.	Скржавецот трупа пари не затоа што е претпазлив туку затоа што е алчен.	prudent	0	0
That new song is called "Lollipop".	Таа нова песна се вика „Лижавче“.	lollipop	0	0
Without sufficient atmospheric pressure, body fluids will start to boil.	При недостаток на атмосферски притисок, телесните течности почнуваат да вријат.	atmospheric	0	0
There will be a blizzard.	Ќе има виулица.	blizzard	0	0
I had to get a molar extracted.	Мораше да ми вадат катник.	extracted	0	0
The syringe is the instrument most commonly used to administer insulin.	Шприцот е инструментот којшто најчесто се користи за давање инсулин.	administer	0	0
Pinocchio turned and saw a large cricket crawling slowly up the wall.	Пинокио се сврте и здогледа голем штурец како бавно лази по ѕидот.	pinocchio	0	0
Sniffing that brown flask made me nauseous.	Ми се слоши кога ја помирисав таа кафеава флаша.	flask	0	0
Tom obeyed Mary.	Том ја послуша Мери.	obeyed	0	0
He is erratic.	Непресметлив е.	erratic	0	0
How's your ulcer, Tom?	Како ти е чирот, Том?	ulcer	0	0
True friendships are everlasting.	Вистинските пријателства се вечни.	friendships	0	0
It is very unpleasant to watch how my aunt's dementia keeps getting worse every month.	Многу ми е непријатно да следам како деменцијата на тетка ми се влошува со секој нареден месец.	dementia	0	0
Tom has arthritis.	Том има артритис.	arthritis	0	0
Tom didn't regret his refusal.	Том не зажали што одбил.	refusal	0	0
It could be beneficial.	Би можело да биде полезно.	beneficial	0	0
Iranian people are peace loving.	Иранците се мирољубив народ.	iranian	0	0
For those who confuse the verb endings "-тся" and "ться", there's a special little place in Hell prepared just for you.	Оние коишто ги мешаат глаголските завршетоци „-тся“ и „-ться“ ги чека посебно местенце во пеколот.	endings	0	0
Smokers have an increased risk of miscarriage.	На пушачките им се заканува поголем ризик да абортираат спонтано.	miscarriage	0	0
Tom bought a hula hoop.	Том купи хулахоп.	hoop	0	0
The word is unfamiliar to me.	Зборот ми е непознат.	unfamiliar	0	0
The king did not see the end of the monarchy coming.	Кралот не го предвиде падот на монархијата.	monarchy	0	0
Sticking up philosophical words together won't make you more of an intellectual.	Нижењето филозофски зборови нема да те направи интелектуалец.	philosophical	0	0
I don't enjoy riddles.	Не сакам загатки.	riddles	0	0
It's too foggy. I can't see a thing.	Многу магла има. Прст пред око не се гледа.	foggy	0	0
I'm sorry for my terrible French. I'm still a beginner.	Се извинувам за ужасниот француски. Се уште сум почетник.	beginner	0	0
Tom isn't very fussy.	Том не изводи многу.	fussy	0	0
The people will presumably elect a new ruler.	Луѓето белким ќе изберат нов владетел.	elect	0	0
It's difficult to evaluate his ability.	Тешко е да му се оцени способноста.	evaluate	0	0
Bacteria are microscopic organisms.	Бактериите се микроскопски организми.	microscopic	0	0
The dictator oppressed the people.	Диктаторот го угнетуваше народот.	oppressed	0	0
It's about three inches in diameter.	Пречникот му е околу три инча.	diameter	0	0
Were you intoxicated?	Опиен ли беше?	intoxicated	0	0
In early days pioneers lived in houses made of mud and straw.	Во старо време, пионерите живееле во куќи изградени од кал и слама.	pioneers	0	0
How much did you pay the electrician?	Колку го плати електричарот?	electrician	0	0
I'm not sulking.	Не се дурам.	sulking	0	0
Your child tore my book to shreds.	Твоето дете ми ја распартали книгата.	shreds	0	0
She bolted the doors and windows.	Таа ги заклучи вратите и прозорите.	bolted	0	0
Tom is very bossy.	Том многу наредува.	bossy	0	0
Tom branded the calf.	Том го жигоса телето.	branded	0	0
Yoke the oxen to the plow.	Впрегни ги воловите во јарем.	plow	0	0
Do you know the chords to this song?	Ги знаеш ли акордите од песнава?	chords	0	0
As the years progressed, Newton completed his work on universal gravitation, diffraction of light, centrifugal force, centripetal force, inverse-square law, bodies in motion and the variations in tides due to gravity.	Како што поминуваа годините, Њутн заврши со неговата работа за универзална гравитација, светлосна дифракција, центрифугална сила, центрипетална сила, закон за инверзна квадратура, тела во движење и прима и осека како последица на гравитацијата.	tides	0	0
I'm making a snowman.	Правам снежен човек.	snowman	0	0
The boy has good reflexes.	Момчето има добри рефлекси.	reflexes	0	0
It was extraordinarily difficult.	Беше извонредно тешко.	extraordinarily	0	0
That's an obsolete model.	Тоа е застарен модел.	obsolete	0	0
Is that agreeable?	Ти одговара ли така?	agreeable	0	0
I think Griffith conducts the orchestra brilliantly.	Мислам дека Грифит одлично го диригира оркестарот.	brilliantly	0	0
Tom snores.	Том грчи.	snores	0	0
What is the basis of your assumptions?	Што е основата на твоите претпоставки?	assumptions	0	0
The man has the capability to talk.	Секој човек има способност да зборува.	capability	0	0
The drawing is defective.	Цртежот е дефектен.	defective	0	0
Tom was hospitalized.	Том го сместија во болница.	hospitalized	0	0
I saw you while you were still under the fig tree before Philip called you.	Те видов како се уште стоиш под смоквата пред да те повика Филип.	fig	0	0
Which countries have developed significantly during the past ten years?	Кои држави се имаат развиено во значителна мера во текот на изминативе десет години?	significantly	0	0
Tom is a newcomer.	Том е новодојденец.	newcomer	0	0
We suddenly sighted a school of fish.	Одеднаш здогледавме јато риби.	sighted	0	0
A dish can be seasoned without becoming spicy.	Јадењата можат да бидам зачинети без да бидат лути.	seasoned	0	0
Tom plays the harmonica well.	Том добро свири усна хармоника.	harmonica	0	0
Killing is forbidden; every murderer is punished, unless he has killed accompanied by many men and to the sound of trumpets.	Убиството е забрането; секој убиец ќе биде казнет, освен ако не убивал придружуван од страна на многумина други и со труби во позадина.	trumpets	0	0
The pasture is full of weeds.	Пасиштето е полно со коров.	pasture	0	0
I was horrified.	Ужаснат бев.	horrified	0	0
Tom sprained his wrist.	Том си го шина рачниот зглоб.	sprained	0	0
Lambs are usually killed before they are one year old and eaten by humans.	Јагнињата обично ги убиваат пред да наполнат една година, па ги јадат луѓе.	lambs	0	0
Tom is a democrat.	Том е демократ.	democrat	0	0
Tom couldn't resist peeking through the keyhole.	Том не можеше да оделее да не погледне низ клучалката.	peeking	0	0
This rice is contaminated by arsenic.	Оризов е загаден со арсеник.	arsenic	0	0
Do you think that foreplay is an important part of sex?	Сметаш ли дека предиграта е важен дел од сексот?	foreplay	0	0
In the autumn, swallows will fly south.	Наесен, ластовиците летаат кон југ.	swallows	0	0
Everyone hopes the recession will end soon.	Сите се надеваат дека рецесијата наскоро ќе заврши.	recession	0	0
The cattle are marked with brands.	Стоката ја жигосуваат.	brands	0	0
The Ukrainian language is very melodious.	Украинскиот јазик е многу мелодичен.	ukrainian	0	0
They have an infectious disease.	Имаат заразна болест.	infectious	0	0
Although I am a pious man, I am not the less a man.	Иако сум богобојазлив маж, сепак сум маж.	pious	0	0
Has Tom been sedated?	Дали му дале седативи на Том?	sedated	0	0
What are some of your favorite French wines?	Кои ти се омилени француски вина?	wines	0	0
I filled up the jacuzzi with hot water.	Го наполнив џакузито со жешка вода.	jacuzzi	0	0
I'm the only one who knows where Tom hid his valuables.	Јас сум единствениот тука што знае каде си ги скрил Том скапоценостите.	valuables	0	0
I like crossword puzzles.	Сакам крстословки.	crossword	0	0
Bunnies are so cute.	Зајчињата се толку слатки.	bunnies	0	0
The room was bathed in sunshine.	Собата беше облеана во сончева светлина.	bathed	0	0
Macedonian has four verbal moods: indicative, conditional, imperative, and renarrative.	Македонскиот има четири глаголски начина: исказен, условен, заповеден и прекажан.	moods	0	0
Humans originated in Africa.	Луѓето потекнуваат од Африка.	originated	0	0
There is a sewing machine and an ironing board in the room where Tom used to sleep.	Има машина за шиење и даска за пеглање во собата во којашто Том порано спиеше.	ironing	0	0
Some of my classmates are pure noobs; they know nothing about computing sciences.	Некои од моите соученици се прави дибеци; не знаат ништо од компјутерските науки.	sciences	0	0
It sounds downright frightening.	Тоа звучи просто страшно.	downright	0	0
Tom told his dentist that he brushes his teeth after every meal.	Том му кажа на забарот дека си ги мие забите по секој оброк.	brushes	0	0
Mary likes her coffee steaming hot, while Tom likes his lukewarm.	Мери сака да пие врело кафе, а Том млако.	steaming	0	0
It's no use confessing your sins to the priest if you don't think twice before repeating them.	Ништо не помага да си ги исповедаш гревовите пред свештеник ако потоа ги повторуваш.	confessing	0	0
Mary is wary of strangers.	Мери се пази од непознати.	wary	0	0
They played guitar and accordion.	Свиреа на гитара и хармоника.	accordion	0	0
This room is cramped.	Собава е преполна.	cramped	0	0
A high level of testosterone will drive your red blood cell count up.	Повисоко ниво на тестостерон ќе ти го покачи нивото на црвени крвни зрнца.	testosterone	0	0
Tom wants updates.	Том сака да биде во тек.	updates	0	0
I used to dream about being a ballerina.	Порано мечтаев да станам балерина.	ballerina	0	0
The most beautiful things are the most useless ones, such as peacocks and lilies.	Најубавите нешта се бескорисни, на пример пауните и криновите.	lilies	0	0
Kenji flatters himself that he is quite handsome.	Кенџи си ласка дека е многу згоден.	kenji	0	0
She paged through the magazine.	Го пролиста списанието.	paged	0	0
I'm going to chop her head off with a cleaver.	Ќе и ја отсечам главата со сатар.	cleaver	0	0
Garlic gives off a strong odor.	Лукот испушта силна миризба.	odor	0	0
I was named after my great-grandfather.	Ме крстиле по прадедо ми.	great-grandfather	0	0
How come these apples are wormy although they've been sprayed?	Како се црвливи јаболкава иако се прскани?	sprayed	0	0
The bird picked up the twig with its beak and flew to its nest.	Птицата го крена гранчето со клунот и одлета кон своето гнездо.	twig	0	0
He was put under anesthesia.	Го ставија под анестезија.	anesthesia	0	0
Dan's messages were scandalous.	Пораките на Дан беа скандалозни.	scandalous	0	0
Tom sent Mary a selfie.	Том и прати на Мери слика од себе.	selfie	0	0
A spectre haunts Europe: the spectre of communism.	Едно сениште врти низ Европа — сеништето на комунизмот.	haunts	0	0
Tom took a breath and tried to compose himself.	Том зеде здив и се обиде да се успокои.	compose	0	0
I was disqualified.	Ме дисквалификуваа.	disqualified	0	0
Is your brother's name Alexei?	Дали брат ти се вика Алексеј?	alexei	0	0
Kissing a smoker is like licking an ashtray.	Да се бакнуваш со пушач е како да лижеш пепелница.	smoker	0	0
I tripped on a stone, and if he hadn't caught me, I would have fallen into the gorge.	Се сопнав од камен, и да на ме фатеше тој, ќе паднев во дервенот.	gorge	0	0
They've increased Tom's dosage.	Му ја покачија дозата на Том.	dosage	0	0
Your behaviour is intolerable.	Твоето однесување е неприфатливо.	intolerable	0	0
Tom is ecstatic.	Том е екстазен.	ecstatic	0	0
Men are proud of their genitals.	Машките се гордеат со своите гениталии.	genitals	0	0
The traitor was deprived of his citizenship.	Предавникот го лишија од државјанството.	citizenship	0	0
Tipping isn't usually done here.	Тука обично не се остава бакшиш.	tipping	0	0
I'm not enchanting their children.	Не им ги маѓепсувам децата.	enchanting	0	0
This is my favorite kimono.	Ова ми е омиленото кимоно.	kimono	0	0
I've disobeyed him.	Не го послушав.	disobeyed	0	0
I am immune to smallpox.	Имун сум на овчи сипаници.	smallpox	0	0
When she started talking to me about losing her lenses, I had a feeling of déjà vu - it seemed as though she'd told me the story previously.	Кога почна да ми зборува за тоа како си ги изгубила леќите, имав дежаву - ми се чинеше дека веќе претходно ми ја раскажала приказната.	vu	0	0
I don't want to complicate my life with all that!	Не сакам да си го усложнувам животот со сето тоа.	complicate	0	0
There are numerous universities in Kyoto.	Има безброј факултети во Кјото.	universities	0	0
Tom was wearing a swimsuit.	Том носеше купачи.	swimsuit	0	0
I hate long goodbyes.	Мразам развлечени збогувања.	goodbyes	0	0
Is the guillotine still used by certain countries?	Дали некои земји се уште користат гилотина?	guillotine	0	0
He chipped the edge of the tea cup.	Тој ја пукна ивицата на шолјата за чај.	chipped	0	0
Nobody has been able to scientifically explain the phenomenon.	Никој не успеал научно да ја објасни појавата.	scientifically	0	0
She is always punctual in coming.	Таа секогаш доаѓа навреме.	punctual	0	0
The causes of migraine are still not known.	Причините за мигрените се сеуште непознати.	migraine	0	0
I think that this book is too girly for my taste.	Мислам дека книгава е премногу женскаста за мој вкус.	girly	0	0
I'd like to buy some stickers.	Сакам да купам налепници.	stickers	0	0
Fatherland or death, we shall overcome.	Родина или смрт; ќе победиме.	fatherland	0	0
Dan participated in a marathon.	Дан учествуваше во маратон.	participated	0	0
Tom isn't much of a talker.	Том не е нешто многу зборлест.	talker	0	0
Marriage frightens some people.	Бракот плаши некои луѓе.	frightens	0	0
Tom is a firefighter.	Том е пожарникар.	firefighter	0	0
I'm just going to use wet wipes, since I can't actually wash my hands yet.	Само ќе се избришам со влажни марамчиња, затоа што се уште немам каде да си ги измијам рацете.	wipes	0	0
Your desserts are tempting, but we are full.	Вашите десерти се примамливи, но сити сме.	desserts	0	0
They're disposable.	Заменливи се.	disposable	0	0
This rope is sturdy.	Јажево е издржливо.	sturdy	0	0
For me, every Finnish sentence is a tongue-twister.	За мене, секоја финска реченица е брзозборка.	finnish	0	0
Mushrooms contain significant amounts of minerals.	Печурките содржат значителни количества минерали.	minerals	0	0
I'm sick of your hints.	Ми се смачи од твоите инсинуации.	hints	0	0
I have a rash around my anus.	Имам осип околу анусот.	anus	0	0
I am calculating my salary.	Си ја пресметувам платата.	calculating	0	0
The kidnappers blindfolded me.	Киднаперите ми ги врзаа очите.	blindfolded	0	0
Dan was presumed dead, though his body had never been found.	Дан го прогласија за мртов, иако никогаш не му го најдоа трупот.	presumed	0	0
That's what I find alarming.	Тоа е и ме вознемирува.	alarming	0	0
Seed pods keep dropping off the tree.	Мешунки паѓаат од дрвото.	pods	0	0
It's not believable.	Не е да поверува човек.	believable	0	0
Airplanes land at airports.	Авионите слетуваат на аеродром.	airports	0	0
Tom is a widower.	Том е вдовец.	widower	0	0
This is an explanation for dummies.	Ова е објаснување за дудуци.	dummies	0	0
I fought against the exploitation of the people.	Се борев против експлоатацијата на народот.	exploitation	0	0
You really ought to change your spark plugs.	Навистина би требало да ги смениш свеќичките.	plugs	0	0
You should write Tom a thank-you letter.	Треба да му напишеш писмо за благодарност на Том.	thank-you	0	0
Everything's quite informal.	Се е мошне неформално.	informal	0	0
I can't authorize that.	Не можам да го дозволам тоа.	authorize	0	0
Tom promptly obeyed.	Том веднаш послуша.	promptly	0	0
The twelve signs of the Zodiac are: Aries, Taurus, Gemini, Cancer, Leo, Virgo, Libra, Scorpio, Sagittarius, Capricorn, Aquarius and Pisces.	Дванаесетте хороскопски знака се: овен, бик, близнаци, рак, лав, девица, вага, скорпија, стрелец, јарец, водолија и риба.	gemini	0	0
The leech sucked his blood.	Пијавицата му ја цицаше крвта.	leech	0	0
Tom took the eggs out of the carton one by one.	Том ги вадеше јајцата од картонот едно по едно.	carton	0	0
He's always the scapegoat.	Тој е секогаш жртвен јарец.	scapegoat	0	0
I go to P.E. class just so I can watch sweaty boys running around in shorts.	Одам на физичко само за да можам да гледам испотени машки како трчаат по шорцеви.	pe	0	0
He left for Manila last week.	Минатата недела отиде за Манила.	manila	0	0
A small snowball is capable of starting an avalanche.	И малечка снежна топка може да предизвика лавина.	snowball	0	0
They translated the novel from Russian into Armenian.	Го преведоа романот од руски на ерменски.	armenian	0	0
The dagger penetrated his heart.	Бодежот му го прободе срцето.	penetrated	0	0
Tom isn't outgoing.	Том не е отворен.	outgoing	0	0
Tom waited patiently.	Том трпеливо чекаше.	patiently	0	0
Birch trees have white bark.	Брезите имаат бела кора.	birch	0	0
My incompetence aggrieves me.	Мојата неспособност ме разжалостува.	incompetence	0	0
Most people think that gorillas are stupid. Is that true?	Повеќето луѓе мислат дека горилите се глупави. Вистина ли е тоа?	gorillas	0	0
There are similarities.	Има сличности.	similarities	0	0
Minorities are despised in many countries.	Малцинствата ги презираат во многу држави.	despised	0	0
Twenty people perished in the blaze.	Дваесет души погинаа од експлозијата.	perished	0	0
With such a vivid imagination he'll become either a world-famous novelist or a lunatic.	Со таква бујна мечта, ќе стане или прочуен писател или лудак.	novelist	0	0
I'm not rolling up their carpets.	Нема да им ги засукам теписите.	carpets	0	0
Tom suffocated Mary with a plastic bag.	Том ја угуши Мери со пластична ќеса.	suffocated	0	0
The olm is my favourite animal, due to its grotesque appearance.	Човечката рипка ми е омилено животно, поради гротескниот изглед.	grotesque	0	0
The stewardess handed Tom a drink.	Стјуардесата му подаде пијалак на Том.	stewardess	0	0
The priest is an atheist.	Попот е атеист.	atheist	0	0
There are algae in the sea.	Има алги во морето.	algae	0	0
I couldn't eat another mouthful.	Не можев ни залак повеќе.	mouthful	0	0
Algebra is my favorite subject.	Алгебрата ми е омилен предмет.	algebra	0	0
She published two collections of short stories.	Таа објави две збирки со куси раскази.	collections	0	0
Where is my wallet? Nevermind! I just found it under the couch.	Каде ми е паричникот? Нема врска! Само што го најдов под каучот.	nevermind	0	0
The horseman is headless.	Коњаникот нема глава.	headless	0	0
The crowd went berserk.	Толпата се здиве.	berserk	0	0
Great geniuses have the shortest biographies.	Големите гении имаат најкратки животопоси.	shortest	0	0
The doorknob broke.	Се скрши кваката од вратата.	doorknob	0	0
We dream of being millionaires.	Мечтаеме да станеме милионери.	millionaires	0	0
Do fish have vocal cords?	Имаат ли рибите гласни жици?	cords	0	0
I am peeling the celery and the potatoes.	Лупам целер и компири.	celery	0	0
Our house is conveniently located.	Нашата куќа има поволна местоположба.	conveniently	0	0
Tom was a big troublemaker in school.	Том беше голем неранимајко на училиште.	troublemaker	0	0
Daisuke climbed to the summit.	Даисуке се искачи до врвот.	daisuke	0	0
Eureka!	Еурека!	eureka	0	0
I put an underline under the word "Alice" to put an emphasis on it.	Го потцртав зборот „Алис“ за да го истакнам.	emphasis	0	0
Moderate exercise is good for you.	Умерената физичка активност е здрава.	moderate	0	0
At daytime, we see the clear sun, and at nighttime we see the pale moon and the beautiful stars.	Дење го гледаме јасното сонце, а ноќе ја гледаме бледата месечина и прекрасните ѕвезди.	nighttime	0	0
In a cardboard box she has fruit, raisins, nuts, oats, kefir and canned fish, namely sardines, tuna and mackerel.	Во картонската кутија таа има овошје, суво грозјо, апетисани, овес, кефир, и сардини, туна и скуша во конзерва.	namely	0	0
At first, I mistook you for your brother.	Прво те побркав со брат ти.	mistook	0	0
In many countries, buying or smoking cannabis is forbidden by law.	Во многу земји, купувањето или пушењето канабис е забрането со закон.	cannabis	0	0
Tom aims to please.	Том гледа да им удоволи на луѓето.	aims	0	0
Tom grabbed a fire extinguisher and started spraying.	Том грабна апарат за гасење пожар и почна да шприца.	spraying	0	0
Tom went ballistic.	Том се пошандрца.	ballistic	0	0
Stop fussing over me. I'm fine.	Престани да се тресеш околу мене. Добар сум.	fussing	0	0
Their propinquity was uncanny, as they'd met only three days ago.	Нивната блискост беше запрепастувачка, со оглед на тоа што се беа запознале пред само три дена.	uncanny	0	0
We researched the Amazon rainforest.	Ја истражувавме амазонската прашума.	rainforest	0	0
Love is for lunatics.	Љубовта е за лудаци.	lunatics	0	0
Tom is pretty crafty.	Том е баш вешт.	crafty	0	0
It has cooled off.	Се оладило.	cooled	0	0
Oats have long been food for horses and mules.	Овесот се користи како храна за коњи и мазги уште од дамнешни времиња.	mules	0	0
Tom will need some persuasion.	Том ќе треба малку да се убедува.	persuasion	0	0
Do you know where in Spain Toledo is?	Знаеш ли каде во Шпанија се наоѓа Толедо?	toledo	0	0
Tom felt persecuted.	Том се чувствуваше како некој да го прогонува.	persecuted	0	0
I've been evicted.	Ме истераа.	evicted	0	0
Seaside resorts, such as Newport, are very crowded in summer.	Приморските одморалишта, како Њупорт, лете вријат од луѓе.	newport	0	0
Tom tried to muster a smile.	Том се обиде да исцеди една насмевка.	muster	0	0
I have bad cramps when I have my period.	Кога имам добиено, страдам од тешки грчеви.	cramps	0	0
A humid climate is characteristic of the peninsula.	Влажни климатски услови не се својствени за полустровот.	characteristic	0	0
Tom drank his coffee with enjoyment.	Том лезетски си го пиеше кафето.	enjoyment	0	0
Employers cannot refuse to hire workers because of their race, religion, ethnic origin, skin colour, sex, age, marital status, disability or sexual orientation.	Работодавците не смеат да одбијат да вработат некого врз основа на раса, вероисповед, етничко потекло, боја на кожа, пол, возраст, граѓанска состојба, инвалидитет, или сексуална ориентација.	employers	0	0
It's so painfully obvious.	Од авион се гледа де.	painfully	0	0
I'm not overweight.	Не тежам премногу.	overweight	0	0
Never in all my life have I seen such a dreary graveyard.	Никогаш во животот не сум наишол на олку тмурна гробница.	dreary	0	0
I'm canceling class next week.	Го откажувам часот што требаше да биде следната недела.	canceling	0	0
This isn't a violin. It's a viola.	Ова не е виолина туку виола.	viola	0	0
She behaves in a childish way.	Таа се однесува детинесто.	behaves	0	0
She always wears flashy clothes.	Таа секогаш носи нападна облека.	flashy	0	0
I plucked a daisy for her.	И набрав маргаритка.	plucked	0	0
History repeats itself.	Историјата се повторува.	repeats	0	0
All the participants gathered in the main hall.	Сите учесници се собраа во главната сала.	participants	0	0
You've been yawning for the past hour.	Зеваш последниов час.	yawning	0	0
In a cardboard box she has fruit, raisins, nuts, oats, kefir and canned fish, namely sardines, tuna and mackerel.	Во картонската кутија таа има овошје, суво грозјо, апетисани, овес, кефир, и сардини, туна и скуша во конзерва.	mackerel	0	0
After a while, corn flakes in milk will become soggy.	Муслите се раскашавуваат во млеко по некое време.	flakes	0	0
Listening to this song fills my heart with nostalgia.	Кога ја слушам песнава, срцето ми се исполнува со носталгија.	nostalgia	0	0
Tom hopped on his motorcycle.	Том се качи на својот мотор.	hopped	0	0
Tom is a handyman.	Том е мајстор.	handyman	0	0
The room is empty apart from the speck of dust floating in the air.	Собата е празна, освен што лета честичка прашина во воздухот.	speck	0	0
The body is lifeless.	Телото е безживотно.	lifeless	0	0
When he kissed me, I felt a shiver run down my spine.	Кога тој ме бакна, ме пролазија морници.	shiver	0	0
There's no point in dwelling on details.	Нема поента да се преоптеретуваш со детали.	dwelling	0	0
Tom became animated.	Том живна.	animated	0	0
It's tough to make predictions, especially about the future!	Тешко е да се предвидува, особено за иднината!	predictions	0	0
You're being conned.	Те мамат.	conned	0	0
I'm your chaperone.	Јас сум ти придружник.	chaperone	0	0
He clipped the sheep.	Ги истриже овците.	clipped	0	0
Masha prefers coffee without caffeine.	Маша претпочита кафе без кафеин.	masha	0	0
You're manipulative.	Манипулант си.	manipulative	0	0
They were outraged.	Згрозени беа.	outraged	0	0
He left me in the lurch.	Тој ме остави на цедило.	lurch	0	0
Mary found Tom's attitude hurtful.	Мери ја повреди ставот на Том.	hurtful	0	0
A candle without a wick is no candle at all.	Свеќа без фитил не е свеќа.	wick	0	0
The thermometer reads 30 degrees.	Термометарот покажува 30 степени.	thermometer	0	0
Yamamoto is also a friend of mine.	Јамамото е мој пријател.	yamamoto	0	0
Let's stroll around the bazaar!	Да се прошетаме низ пазарот!	bazaar	0	0
My friend helping me enabled me to succeed.	Мојот пријател ми овозможи да успеам.	enabled	0	0
He mutilated his genitals with a knife.	Си гу унакази гениталиите со нож.	mutilated	0	0
He cracked the walnut with his teeth.	Тој го пукна оревот со заби.	walnut	0	0
Tom had trouble swallowing the pills.	На Том му беше тешко да ги голтне апчињата.	swallowing	0	0
We all like cycling.	Сите сакаме да возиме точак.	cycling	0	0
I hate asparagus.	Мразам аспарагус.	asparagus	0	0
Praise is more valuable than blasphemy.	Пофалбата е повредна од хулата.	blasphemy	0	0
I was again continually so busy with Tatoeba that I almost became dehydrated.	Повторно толку се занесов со Татоеба што за малку ќе дехидрирав.	continually	0	0
We were newlyweds.	Нововенчани бевме.	newlyweds	0	0
The Loch Ness monster is an urban myth.	Чудовиштето од Лох Нес е градска легенда.	loch	0	0
When a girl has sex for the first time, her hymen ruptures and bleeds.	Кога девојка првпат има полови односи, хименот и се кине па крвари.	bleeds	0	0
Germans have a more relaxed attitude towards nudity.	Германците имаат полабав став кон голотијата.	nudity	0	0
I can't think of any alternatives.	Не ми текнуваат други алтернативи.	alternatives	0	0
Drinking excessive and extreme amounts of water can result in "water intoxication", a potentially fatal condition.	Претераното пиење вода може да заврши со „труење со вода“, коешто евентуално може да биде смртоносно.	intoxication	0	0
Eagles and doves are very beautiful animals.	Орлите и гулабите се прекрасни животни.	doves	0	0
Tom looked under the bed to see if the other slipper was there.	Том погледна под креветот да провери дали му е таму другата влечка.	slipper	0	0
This restaurant only serves appetizers.	Ресторанов служи само предјадења.	appetizers	0	0
Listening to music is my favourite relaxation.	Слушањето музика ми е омилен начин на опуштање.	relaxation	0	0
If you get bit by a rabid dog, you'll need a tetanus shot.	Ако те касне бесно куче, ќе треба да примиш инјекција против тетанус.	rabid	0	0
Tom is a lovable guy.	Том е допадлив човек.	lovable	0	0
The motorcycles are very cheap.	Моторите се многу ефтини.	motorcycles	0	0
This is insufficient.	Ова не е доволно.	insufficient	0	0
Tom leaned over the table and kissed Mary.	Том се наднесе над масата и ја бакна Мери.	leaned	0	0
When do owls sleep?	Кога спијат бувовите?	owls	0	0
The bottles of beer that I brought to the party were redundant; the host's family owned a brewery.	Пивата што ги донесов на забавата беа излишни; семејството на домаќинот поседуваше пиварница.	brewery	0	0
The small plane dipped slightly to go under the clouds.	Малечкиот авион се вивна под облаците.	dipped	0	0
The scenery is breathtaking.	Пејсажот е превосходен.	breathtaking	0	0
I like the book pretty well except for the two last chapters.	Прилично ми се допаѓа книгата, со исклучок на последните две глави.	chapters	0	0
Tom was wearing scuba gear.	Том носеше опрема за нуркање.	scuba	0	0
Don't deprive yourselves of the pleasures of life.	Не се воздржувајте од животните задоволства.	deprive	0	0
He has a robotic voice.	Тој има роботски глас.	robotic	0	0
Karim has a significant role in the movie.	Карим има значајна улога во филмот.	karim	0	0
Is it accessible?	Има ли пристап?	accessible	0	0
An ostrich egg weighs as much as twenty-four chicken eggs.	Јајце од ној тежи колку дваесет и четири јајца од кокошка.	ostrich	0	0
Life without books is unimaginable.	Животот без книги е незамислив.	unimaginable	0	0
I'm not a fanatic.	Не сум фанатик.	fanatic	0	0
Drink, so you won't get dehydrated.	Пиј, за да не дехидрираш.	dehydrated	0	0
I've always admired you enormously.	Отсекогаш сум ти се восхитувал безмерно.	enormously	0	0
We're all inexperienced.	Сите сме неискусни.	inexperienced	0	0
I've misjudged Tom.	Погрешно го проценив Том.	misjudged	0	0
Protons can be found at the nucleus of an atom.	Протоните се наоѓаат во јадрата на атомите.	nucleus	0	0
Whomever you may ask, you can't get a satisfactory answer.	Кого и да прашаш, не можеш да добиеш задоволителен одговор.	whomever	0	0
Tom is perverse.	Том е перверзен.	perverse	0	0
Blood is the fluid responsible for the circulation of nutrients.	Крвта е течноста којашто е задолжена за циркулацијата на хранливите материи.	nutrients	0	0
I need a socket.	Ми треба приклучница.	socket	0	0
Money influences everything.	Парите врз се влијаат.	influences	0	0
A good biography is interesting and instructive.	Добрите биографии се занимливи и поучни.	biography	0	0
We were retreating.	Се повлекувавме.	retreating	0	0
I not only gave him some advice, I also gave him a blowjob.	Не само што му дадов совет, туку и му го испушив курот.	blowjob	0	0
She showered.	Таа се истушира.	showered	0	0
Tom was astonished.	Том беше запрепастен.	astonished	0	0
Tom explored every possibility.	Том ги истражи сите можности.	explored	0	0
This is astounding.	Ова е запрепастувачко.	astounding	0	0
He will send Gilles up to the room.	Ќе го прати Жил горе во собата.	gilles	0	0
I negotiated the price.	Преговарав за цената.	negotiated	0	0
Can you tell wheat from barley?	Разликуваш ли пченица од јачмен?	barley	0	0
Tom spiked the punch.	Том подметна алкохол во пунчот.	spiked	0	0
Tom never complains.	Том никогаш не се жали.	complains	0	0
Did you know that foxes live on this mountain?	Знаеш ли дека на оваа планина живеат лисици?	foxes	0	0
Magicians use deception.	Магионичарите се служат со измама.	magicians	0	0
Keiko has a good figure.	Кејко има убава става.	keiko	0	0
Tom smacked his lips.	Том мљацна.	smacked	0	0
I was swamped with work.	Имав работа до гуша.	swamped	0	0
She enclosed a photo.	Таа стави слика внатре.	enclosed	0	0
Such things are often a result of accident rather than malice.	Таквите нешта се најчесто последица на случајна несреќа а не на пакост.	malice	0	0
I grow orchids in my greenhouse.	Одгледувам орхидеи во својот стакленик.	orchids	0	0
The information reinforced his opinions.	Податоците му ги поткрепија мислењата.	reinforced	0	0
Yamada caused the accident.	Јамада ја предизвика несреќата.	yamada	0	0
That's a really provocative question.	Тоа е навистина провокативно прашање.	provocative	0	0
Afterwards, we went to Bethlehem to see the statues.	Потоа отидовме во Витлеем за да ги видиме статуите.	bethlehem	0	0
Tom was distraught.	Том беше разнебитен.	distraught	0	0
That's the biggest grasshopper I've ever seen.	Тоа е најголемиот скакулец што сум го видел.	grasshopper	0	0
There's no life without hardships.	Не постои живот без тегоби.	hardships	0	0
Masturbation leads to insanity.	Маструбацијата води до лудило.	masturbation	0	0
Tom is very gullible.	Том е многу лековерен.	gullible	0	0
Tom was falsely accused.	Том беше неправедно оптужен.	falsely	0	0
Tom was forced to eat at gunpoint.	Том со пиштол во глава го присилиле да јаде.	gunpoint	0	0
The majority of his clientele are poor people.	Неговата клиентела ја сочинуваат претежно сиромаси.	clientele	0	0
Tom is innovative.	Том е иновативен.	innovative	0	0
What fruit juices do you have?	Какви овошни сокови имате?	juices	0	0
He's allergic to latex.	Тој е алергичен на латекс.	latex	0	0
The sun shone brightly.	Сонцето силно светеше.	brightly	0	0
Nowadays there are no ninjas or samurais in Japan.	Во денешно време нема ни нинџи ни самураи во Јапонија.	ninjas	0	0
Do you meditate, Tom?	Медитираш ли, Том?	meditate	0	0
Tom's eavesdropping.	Том прислушкува.	eavesdropping	0	0
Muzzle it.	Затни си ја муцката.	muzzle	0	0
Buckle your seatbelt.	Стави си безбедносен појас.	seatbelt	0	0
As the world becomes economically richer, it becomes environmentally poorer.	Како што светот станува економски побогат, станува и еколошки посиромашен.	poorer	0	0
A polyglot is someone who can read upside-down.	Полиглот е некој што знае да чита наопаку.	upside-down	0	0
We're hardworking.	Трудољубиви сме.	hardworking	0	0
As far as I can tell, there's nothing medically wrong with Tom.	Колку што гледам, ништо не му е на Том од медицинска гледна точка.	medically	0	0
Tom is an outcast.	Том е отфрленик.	outcast	0	0
Tom is drinking directly from the faucet.	Том скиршум пие од чешма.	faucet	0	0
This subject is taboo.	Оваа тема е табу.	taboo	0	0
He breathed deeply.	Тој дишеше длабоко.	breathed	0	0
He entered the boutique.	Влезе во бутикот.	boutique	0	0
It began to sprinkle.	Почна да роси.	sprinkle	0	0
I hate it when I dream things that contradict what I feel when awake.	Мразам кога сонувам работи што му противречат на она што го чувствувам додека сум буден.	contradict	0	0
Valentina became interested in parachute jumping when she was young.	Валентина се заинтересира за скокањето со падобран кога беше млада.	valentina	0	0
That's powdered medicine.	Тоа е лек во прав.	powdered	0	0
Tom was electrocuted.	Том го фати струја.	electrocuted	0	0
Mary is a woman who inspires awe in all who meet her.	Мери е жена што побудува стравопочит кај сите што ја запознаваат.	inspires	0	0
Tom poked the fire with a stick.	Том го буцкаше огнот со стапче.	poked	0	0
How many eyes had the Cyclops?	Колку очи имал киклопот?	cyclops	0	0
The logs are being floated down the river.	Трупците пливаа по реката.	floated	0	0
Which do you prefer, raisins, prunes or dates?	Што сакаш најмногу: сушено грозје, сушени сливи или сушени урми?	raisins	0	0
Who's that girl with the red sash?	Која е девојкана со црвен појас?	sash	0	0
A hare raced with a tortoise.	Зајак се тркаше со желка.	raced	0	0
Tom forced open the door with a crowbar.	Том ја оби вратата со ќускија.	crowbar	0	0
Tom is progressing in French.	Том напредува со францускиот.	progressing	0	0
Mary kicked Tom in the groin.	Мери го клоцна Том во меѓуножјето.	groin	0	0
Mary and Kate are inseparable.	Мери и Кејт се неразделни.	inseparable	0	0
Is eating with chopsticks difficult?	Тешко ли е да јадеш со стапчиња?	chopsticks	0	0
Tom bought a new case for his saxophone.	Том купи нова футрола за својот саксофон.	saxophone	0	0
The drains are blocked up.	Одводите се запушени.	drains	0	0
Even if you go away, I'll still passionately love you.	Дури и ако заминеш, јас се уште ќе те сакам страсно.	passionately	0	0
I told you that this would become tiresome.	Ти кажав дека ова ќе стане мачно.	tiresome	0	0
Originally, French was slang.	Првоначално францускиот јазик бил жаргон.	slang	0	0
The shepherd is tending his flock.	Овчарот си го надгледува стадото.	tending	0	0
This car is resistant to rust.	Оваа кола е отпорна на 'рѓа.	resistant	0	0
We urged Tom to go.	Го замаравме Том да оди.	urged	0	0
Beavers are hard-working animals.	Дабрите се вредни животни.	hard-working	0	0
I know what got them rattled.	Знам што ги вознемирило.	rattled	0	0
Don't be a copycat.	Не ме копирај.	copycat	0	0
They stood under the canopy in front of the store, so as to avoid the rain.	Стоеја под стреа пред продавницата, за да го избегнат дождот.	canopy	0	0
I cannot chew anything. I am toothless.	Не можам ништо да џвакам. Штрбав сум.	toothless	0	0
I'm enjoying myself immensely.	На седмо небо сум.	immensely	0	0
Is it comprehensive?	Целосно ли е?	comprehensive	0	0
Does Tom get along with his coworkers?	Се слага ли Том со соработниците?	coworkers	0	0
When was the last time you had a checkup?	Кога последен пат си бил на преглед?	checkup	0	0
The aeroplane landed safely.	Авионот безбедно слета.	aeroplane	0	0
Self-confidence is the principal element of any great endeavor.	Самодовербата е основен елемент во секој голем потфат.	endeavor	0	0
They left at daybreak from the base of the mountain.	Заминаа во мугри од подножјето на планината.	daybreak	0	0
The wolverine is omnivorous.	Лакомците се сештојади.	wolverine	0	0
The symposium was a little rougher than usual: "Never again," said Socrates the morning after.	Симпозиумот беше малку погруб од вообичаено: "Никогаш повторно, ” рече Сократ следното утро.	socrates	0	0
Tom threw his old notebooks away.	Том си ги фрли старите тетратки.	notebooks	0	0
Anything is infinitely better than nothing.	Се е многу подобро од ништо.	infinitely	0	0
Cells can replicate independently.	Клетките знаат да се размножуваат независно.	replicate	0	0
Tom was often teased in school.	Том често го задевале на школо.	teased	0	0
The conversation ended abruptly when Tom entered the room.	Разговорот нагло прекина кога Том влезе во собата.	abruptly	0	0
She borrowed his hoodie.	Му го позајми дуксерот.	hoodie	0	0
Dan and Linda adopted a young boy from Cambodia.	Дан и Линда посвоија момченце од Камбоџа.	cambodia	0	0
He is the tallest person in the world.	Тој е највисокиот човек на светот.	tallest	0	0
Tom and Mary sang in unison.	Том и Мери пееја едногласно.	unison	0	0
Cabbage, cauliflower, broccoli, and Brussels sprouts are all cultivars of the same species.	Зелката, карфиолот, брокулата и прокељот се делот од истото семејство на растенија.	sprouts	0	0
We Africans are excellent boxers.	Ние Африканците сме одлични боксери.	africans	0	0
Tom was talkative.	Том беше разговорлив.	talkative	0	0
Tom is very unkind.	Том е многу нељубезен.	unkind	0	0
Tom likes blondes.	Том сака плавуши.	blondes	0	0
Your shirt is wrinkled.	Кошулата ти е изгужвана.	wrinkled	0	0
These desks are too small for us.	Овие бироа ни се премали.	desks	0	0
Tom went sightseeing.	Том отиде да гледа знаменитости.	sightseeing	0	0
I'm unwilling to do that.	Не сум волен да го направам тоа.	unwilling	0	0
The battle doesn't seem to be nearing an end.	На борбата навидум не и се ближи крајот.	nearing	0	0
I dyed my hair red.	Си ја офарбав косата црвена.	dyed	0	0
Does Mr Ito teach history?	Дали г-дин Ито предава историја?	ito	0	0
There are no coincidences.	Не постојат случајности.	coincidences	0	0
In a cardboard box she has fruit, raisins, nuts, oats, kefir and canned fish, namely sardines, tuna and mackerel.	Во картонската кутија таа има овошје, суво грозјо, апетисани, овес, кефир, и сардини, туна и скуша во конзерва.	oats	0	0
Don’t put a pencil in your mouth. You might accidentally stab your palate.	Не пикај моливи во уста. Може по грешка да си ги прободеш непцата.	palate	0	0
Mr Nakamura is at home.	Г-дин Накамура е дома.	nakamura	0	0
Wingless insects are less scary than winged ones.	Бескрилните бубачки се помалку страшни од крилестите.	winged	0	0
You're even dumber than I am.	Ти си уште поглупав од мене.	dumber	0	0
This site is all about faggots.	Целиов сајт е за педери.	faggots	0	0
Swollen lymph nodes are usually found near the site of an infection, tumour, or inflammation.	Потечени лимфни јазли обично се јавуваат каде што има инфекција, тумор, или воспаление.	tumour	0	0
I am not a dwarf. I am of short stature.	Не сум џуџе. Имам низок раст.	stature	0	0
Tom looked petrified.	Том изгледа здрвено.	petrified	0	0
Tom wants a rematch.	Том сака реванш.	rematch	0	0
Tom seems attentive.	Том навидум внимава.	attentive	0	0
Tom is a sculptor.	Том е вајар.	sculptor	0	0
Marisol and Johnny are eating some pizza.	Мерисол и Џони јадат пица.	marisol	0	0
Where do comets come from?	Од каде доаѓаат кометите?	comets	0	0
Tom is charismatic.	Том е харизматичен.	charismatic	0	0
You can pour the liquid by using a funnel.	Можеш да ја претуриш течноста со помош на инка.	funnel	0	0
The children are singing around the campfire.	Децата пеат околу огнот.	campfire	0	0
Tom lives a simple life far away in the Himalayas.	Том живее едноставен живот далеку на Хималаите.	himalayas	0	0
There are three tables in the storeroom.	Има три маси во складиштето.	storeroom	0	0
Those two guitars look very similar.	Тие две гитари се многу слични.	guitars	0	0
Sharpen your pencil.	Наостри си го моливот.	sharpen	0	0
The orchestra struck up nostalgic music.	Оркестарот засвири носталгична музика.	nostalgic	0	0
The shoe fell off the horse's hoof.	Потковицата падна од копитото на коњот.	hoof	0	0
They ate bagels with cream cheese.	Јадеа кифлички со крем сир.	bagels	0	0
The police found three wallets in your car.	Полицијата нашла три паричника во твојата кола.	wallets	0	0
The shopping center will be demolished.	Ќе го урнат трговскиот центар.	demolished	0	0
Pine nuts come from pine cones.	Пињолите се прават во шишарки.	cones	0	0
Be vigilant.	Биди внимателен.	vigilant	0	0
Twins are clones.	Близнаците се клонови.	clones	0	0
Tom looks demented.	Том изгледа лудо.	demented	0	0
I'm a fast learner.	Брзо учам јас.	learner	0	0
We both overreacted.	И двајцата претеравме.	overreacted	0	0
I don't see it as a contradiction.	Не го доживувам тоа како противречно.	contradiction	0	0
Here's some deodorant.	На ти дезодоранс.	deodorant	0	0
Tom ate the entire bag of nachos.	Том изеде цела ќеса начос.	nachos	0	0
When she catches a cold, she often develops bronchitis.	Кога настинува, обично развива и бронхитис.	develops	0	0
When air dries, the throat dries, and cough comes out.	Кога се суши воздухот се суши и грлото, па доаѓа до кашлица.	dries	0	0
Tom scrubbed the sink.	Том го рибаше мијалникот.	scrubbed	0	0
It's a family trait.	Тоа е семејна одлика.	trait	0	0
Translating this text will be very simple.	Преведувањето на овој текст ќе биде многу просто.	translating	0	0
Is it hazardous?	Опасно ли е?	hazardous	0	0
Don't confuse comets and asteroids.	Не мешај комети и астероиди.	asteroids	0	0
I'd like meatloaf.	Би сакал ролат од месо.	meatloaf	0	0
I have two nephews.	Имам два внука.	nephews	0	0
Tom has an iPhone.	Том има iPhone.	iphone	0	0
The red lines on the map represent railways.	Црвените линии на мапата претставуваат железнички пруги.	railways	0	0
The burglars are in prison.	Ограбувачите се во затвор.	burglars	0	0
Everything I undertake goes wrong.	Сѐ што ќе пробам ми пропаѓа.	undertake	0	0
A bumblebee flew out the window.	Бумбар излета низ прозорецот.	bumblebee	0	0
He tricked me into thinking that his favorite color is beige.	Ме залажа дека омилена боја му е беж.	beige	0	0
How many museums are there in Oslo?	Колку музеи има во Осло?	oslo	0	0
Tom was hypnotized.	Том беше хипнотизиран.	hypnotized	0	0
It is likely that nobody can accurately estimate the depth and breadth of this ravine.	Не е веројатно дека некој би можел прецизно да ги процени длабочината и ширината на оваа клисура.	ravine	0	0
The protesters burnt down the synagogue.	Протестантите ја запалија синагогата.	protesters	0	0
Wolves stalked the flock.	Волци го демнеа стадото.	stalked	0	0
He squashed the insect with the heel of his foot.	Тој го згмечи инсектот со петата.	squashed	0	0
Ken told me he got 95 on the math exam, but that's a bunch of baloney.	Кен ми кажа дека добил 95 отсто на испитот по математика, но тоа се живи глупости.	baloney	0	0
The suspect was last seen wearing blue jeans and an orange sweatshirt.	Осомничениот последно бил виден во сини фармерки и портокалов пуловер.	sweatshirt	0	0
Is this what all the hype was about?	За ова ли беше сета возбуда?	hype	0	0
Have you got small portions?	Имате ли мали порции?	portions	0	0
Kiev is Ukraine's capital city.	Киев е главен град на Украјна.	kiev	0	0
There was a beautiful chandelier hanging from the ceiling.	Убав лустер висеше од таванот.	chandelier	0	0
Tom looks dubious.	Том изгледа сомнително.	dubious	0	0
A whale is a sort of mammal.	Китовите се вид на цицачи.	mammal	0	0
Cows burp a lot.	Кравите многу ждригаат.	burp	0	0
My gums are swollen.	Набабрени ми се непцата.	gums	0	0
They say that an eggplant has lots of nicotine.	Велат дека модрите патлиџани содржат многу никотин.	nicotine	0	0
It hurts tremendously here.	Ужасно ме боли овде.	tremendously	0	0
I saw you snickering.	Те видов како се смејулиш.	snickering	0	0
Is humankind coming close to its end?	Дали на човечкиот род му се ближи крајот?	humankind	0	0
You live in Belfast.	Живееш во Белфаст.	belfast	0	0
Many partisans died in that battle.	Многу партизани умреа во таа битка.	partisans	0	0
I have a faint recollection of the event.	Низ магла го памтам тоа собитие.	recollection	0	0
What's the holdup?	Зошто се задржуваат?	holdup	0	0
I respect the praying mantis as a living creature!	Ја почитувам богомолката како живо суштество.	mantis	0	0
They decided to exclude him from their circle.	Решија да го исклучат од своето друштво.	exclude	0	0
I was ratted out by my best friend.	Ме накодоши најдобриот другар.	ratted	0	0
They were caught red-handed.	Ги фатија на дело.	red-handed	0	0
Taxis are expensive.	Таксијата се скапи.	taxis	0	0
He sits upright, not crouched over his plate like an animal at a feeding trough.	Тој седи исправено, а не се ведне над чинијата како животно што јаде од корито.	trough	0	0
The chameleon can change its skin color.	Камеолоните можат да ја менуваат бојата на кожата.	chameleon	0	0
When do salmon spawn?	Кога се мрестат лососите?	spawn	0	0
Tom has never exhibited any violent tendencies.	Том воопшто нема покажано насилни склоности.	tendencies	0	0
The rat is a rodent.	Стаорците се глодачи.	rodent	0	0
The penis is what commits adultery.	Пенисот е оној којшто врши прељуба.	commits	0	0
I came down with measles.	Фатив сипаници.	measles	0	0
Tom slid the door shut.	Том ја затвори вратата.	slid	0	0
I topped his nose with pink whipped cream.	Му го намачкав носот со розов шлаг.	topped	0	0
Never choose a vocation just because it looks easy.	Не одбирај струка само затоа што изгледа лесно.	vocation	0	0
And what if she rejects me?	И што ако ми удри корпа?	rejects	0	0
Beetles, butterflies and cockroaches are insects.	Тврдокрилците, пеперутките и лебарките се инсекти.	beetles	0	0
Birds have nests, spiders have webs, and humans have friendship.	Птиците имаат гнезда, пајаците имаат пајажина, а луѓето имаат пријателства.	nests	0	0
There's been a complication.	Имало компликација.	complication	0	0
The cold air revived him.	Ладниот воздух го оживеа.	revived	0	0
He is very meticulous in his work.	Тој е многу педантен во својата работа.	meticulous	0	0
This bird is called a seagull.	Оваа птица се вика галеб.	seagull	0	0
Yeah, right, he'll mend his ways. When Hell freezes over.	Да бе да, ќе се поправи... кога врбата ќе роди грозје.	freezes	0	0
I'll do it manually.	Ќе го направам тоа рачно.	manually	0	0
Why are you resigning?	Зошто даваш оставка?	resigning	0	0
He's a gigolo.	Тој е жиголо.	gigolo	0	0
Have you been crying all night? Your eyes are all puffy.	Си плачел ли цела ноќ? Очите ти се потечени.	puffy	0	0
Every family decorates a fir tree for the new year.	Секое семејство кити елка за Нова година.	fir	0	0
The submarines sank a lot of ships.	Подморниците потонаа многу бродови.	submarines	0	0
Tom is a child prodigy.	Том е вундеркинд.	prodigy	0	0
We've run out of kerosene.	Ни снема керозин.	kerosene	0	0
This is a canine tooth.	Овој заб е песјак.	canine	0	0
I'm not usually this busy on Mondays.	Обично не сум олкоу зафатен во понеделник.	mondays	0	0
What causes websites to lag?	Од што се кочат веб-сајтовите?	lag	0	0
Tom is spirited.	Том е полнокрвен.	spirited	0	0
You are hopelessly, endlessly annoying.	Ти се крајно и безнадежно досаден.	hopelessly	0	0
He hurried to catch the train.	Се брзаше да го фати возот.	hurried	0	0
Sorry, I'm 30 minutes late because I overslept.	Извини, доцнам 30 минути затоа што се успав.	overslept	0	0
What are you grinning about?	Што се кезиш?	grinning	0	0
She saw a boy kneeling by the altar.	Таа виде момче како клечи крај олтарот.	kneeling	0	0
His selfishness makes me nervous.	Неговата себичност ме нервира.	selfishness	0	0
Plunge the lobsters headfirst into a pot of boiling water.	Потопете ги јастозите во тенџере со зовриена вода, почнувајќи од главата.	lobsters	0	0
The adrenal glands secrete adrenalin.	Надбубрежните жлезди лачат адреналин.	glands	0	0
Yesterday I baked pastries with mushrooms.	Вчера припремив печиво со печурки.	pastries	0	0
He drank it in one gulp.	Го испи на екс.	gulp	0	0
Little girls sing merrily.	Мали девојчиња весело пеат.	merrily	0	0
Beauty cannot be determined objectively but depends on personal aesthetic criteria.	Убавината не може да се утврди објективно туку зависи од лични естетски критериуми.	aesthetic	0	0
I looked up his telephone number in a telephone directory.	Му го побарав телефонскиот број во телефонски именик.	directory	0	0
The crowd cheered.	Толпата навиваше.	cheered	0	0
Tom is at the podium.	Том е на подиумот.	podium	0	0
Clear society of its evils.	Искоренете ги сите зла во општеството.	evils	0	0
I'm just advising you not to waste your time.	Само те советувам да не си го трошиш времето.	advising	0	0
The giant awoke!	Џинот се разбуди.	awoke	0	0
Ammonia is a base.	Амонијакот е база.	ammonia	0	0
All swans are white.	Сите лебеди се бели.	swans	0	0
Salted pretzels were the favourite snack of the kids.	Солените переци им се омилена ужина на децата.	pretzels	0	0
It was pleasant for Mike to talk to Yumi.	На Мајк му беше пријатно да разговара со Јуми.	yumi	0	0
A nail punctured the tire.	Шајка ја пробушила гумата.	punctured	0	0
Tom stutters.	Том д'тка.	stutters	0	0
There's some mould in the showers.	Има мувла во туш кабините.	mould	0	0
Oranges are a seasonal fruit.	Портокалите се сезонско овошје.	seasonal	0	0
Tom hesitated for a moment.	Том се колебаше еден миг.	hesitated	0	0
This is a proverb.	Ова е поговорка.	proverb	0	0
He could devise clever alibis.	Можеше да смислува паметни алибија.	alibis	0	0
He gambled away his life savings.	Си ја прокоцка цела животна заштеда.	gambled	0	0
Ancient Germanic tribes used medicinal herbs in their attempts to cure diseases.	Древните германски племиња користеле лековити билки во обид да излечат разни болести.	medicinal	0	0
Caffeine is addictive.	Кафеинот ствара зависност.	addictive	0	0
Death solves all problems.	Смртта ги решава сите проблеми.	solves	0	0
Dan revealed heartbreaking truths.	Дан ни откри трогателни вистини.	heartbreaking	0	0
I talked to my advisors about which classes to take.	Зборував со своите советници за тоа кои предмети да ги земам.	advisors	0	0
I know I'm rambling.	Знам дека дрдорам.	rambling	0	0
As time passed, the radioactivity diminished.	Ако што времето течеше, радиоактивноста се намалуваше.	diminished	0	0
I wonder if we can talk Tom into donating some money.	Се прашувам дали можам да го наговорам Том да донира малку пари.	donating	0	0
We're fasting.	Постиме.	fasting	0	0
It's too conspicuous.	Премногу е забележливо.	conspicuous	0	0
Tom continued pacing.	Том продолжи да шета напред-назад.	pacing	0	0
We tried to handcuff them.	Се обидовме да им ставиме лисици.	handcuff	0	0
Is this one of your creations?	Дали е ова една од твоите творби?	creations	0	0
The judge said that the defendant will remain in jail until he finds the money to pay all his fines.	Судијата рече дека оптуженикот ќе останел во затвор се додека не најдел пари да си ги плати сите казни.	fines	0	0
I am shaking salt on my omelette.	Си го солам омлетот.	omelette	0	0
We'd like to order 18 tonnes of olive oil.	Би сакале да порачаме 18 тона маслиново масло.	tonnes	0	0
You're a very perceptive person.	Ти си прониклив човек.	perceptive	0	0
This was a premeditated crime.	Ова бил злочин со предумисла.	premeditated	0	0
Men were attracted to her like moths to a flame.	Таа ги привлекуваше мажите како што огнот привлекува молци.	moths	0	0
Please carry the chair into the adjacent room.	Те молам внеси ја столицата во соседната соба.	adjacent	0	0
I got an old Toyota from my uncle.	Добив стара Тојота од вујко ми.	toyota	0	0
I wanna be cuter.	Сакам да бидам посладок.	cuter	0	0
Nooo, Tom! Not you, too!	Не, Том! Белким не и ти!	nooo	0	0
I yearn for victory.	Копнеам по победа.	yearn	0	0
Tom is calming down.	Том се смирува.	calming	0	0
Can people really be as silly as to believe that the whole population of Georgia, which speaks a Caucasian language with no common sound or common letter with English, can suddenly be fluent in English within two years?	Зарем може луѓето навистина да се толку блесави да мислат дека целото население на Грузија, коешто зборува кавкаски јазик што нема никаква допирна точка со англискиот, може целосно да го совлада англискиот за само две години?	fluent	0	0
Tom is a hillbilly.	Том е сељак.	hillbilly	0	0
Seniors need to pay for their caps and gowns.	Матурантите треба да си ги платат капите и наметките.	gowns	0	0
We had to look for a place to stay while our house is under renovation.	Моравме да бараме каде да отседнеме додека ни се реновира куќата.	renovation	0	0
I misled him.	Го наведов на погрешен пат.	misled	0	0
The tubes are clogged.	Цевките се запушени.	clogged	0	0
The path twists through the mountains.	Патот се извива низ планините.	twists	0	0
Why does she apply olive oil on her lashes?	Зошто си ги мачка трепките со маслиново масло?	lashes	0	0
Debts must be repaid.	Долговите мора да се отплатат.	repaid	0	0
Do you ever buy raffle tickets?	Си купил ли некогаш карти за лотарија?	raffle	0	0
On a clear day, you can see Mt. Fuji from here.	При ведро време се гледа Фуџи оттука.	fuji	0	0
Tom was momentarily interested.	Том на момент се заинтересира.	momentarily	0	0
What do you call that contraption?	Како се вика таа справа?	contraption	0	0
His eyes flashed with anger.	Очите му светнаа со гнев.	flashed	0	0
Fertile soil is indispensable for agriculture.	Плодна почва е неопходна за земјоделие.	indispensable	0	0
I've had enough of your bickering.	Доста ми е од вашето препукување.	bickering	0	0
We dodged a bullet.	Избегнавме куршум.	dodged	0	0
I don't see any reason for hurrying.	Не гледам причина за брзање.	hurrying	0	0
There is a Mr. Kimura on the line for you.	Те чека извесен г-дин Кимура на линија.	kimura	0	0
There are many leeches on my farm.	Има многу пијавици во мојата фарма.	leeches	0	0
Tom seems conceited.	Том делува надуено.	conceited	0	0
Would it bother you if your boyfriend had pubic hair?	Би ти пречело ли дечко ти да има срамни влакна?	pubic	0	0
Tom is insanely rich.	Том е ненормално богат.	insanely	0	0
Tom's youngest son wants to be a veterinarian.	Најмладиот син на Том сака да стане ветеринар.	veterinarian	0	0
Georgina bit her lips until they bled.	Џорџина си ги гризеше усните додека не ги раскрвари.	georgina	0	0
How many Eskimos live in Greenland?	Колку Ескими живеат во Гренланд?	greenland	0	0
He walks on crutches.	Оди со штаки.	crutches	0	0
Do you own a handgun?	Поседуваш ли рачен пиштол?	handgun	0	0
In all likelihood, you will pass the entrance exam if you use this textbook.	Најверојатно ќе го положиш приемниот испит ако го користиш овој учебник.	likelihood	0	0
Donkeys are tough animals.	Магарињата се крепки животни.	donkeys	0	0
He was caught masturbating by his mother.	Мајка му го фати како дрка.	masturbating	0	0
Tom skinned his elbow.	Том си го одра лактот.	skinned	0	0
Oh no, I shrunk my t-shirt.	О не, ми се собра маицата.	shrunk	0	0
The woman wouldn't stop coughing and sneezing because she was allergic to grasses.	Жената не можеше да престане да кашла и да кива затоа што е алергична на трева.	sneezing	0	0
Tom gave Mary an icy glare.	Том студено ја погледна Мери.	glare	0	0
The sculptures are of great value.	Скулптурите се од голема вредност.	sculptures	0	0
Sami was sitting in the backseat.	Сами седеше позади во колата.	sami	0	0
He diverted himself by listening to music.	Се разоноди слушајќи музика.	diverted	0	0
Tom inserted the key.	Том го пикна клучот.	inserted	0	0
The room is furnished with two beds.	Собата е опремена со два кревета.	furnished	0	0
Having unprotected sex is dangerous.	Сексот без заштита е опасен.	unprotected	0	0
All of this is stressing me out.	Сево ова ми причинува стрес.	stressing	0	0
Tom is limping now.	Том сега куца.	limping	0	0
The pigs did not actually work, but directed and supervised the others.	Свињите всушност не работеа, ама ги раководеа и надгледуваа другите.	supervised	0	0
These are the originals.	Ова се оригиналите.	originals	0	0
The street is paved with asphalt.	Улицата е обложена со асфалт.	paved	0	0
I want cashews, not almonds.	Сакам индиски ореви, а не бадеми.	almonds	0	0
Who is the treasurer?	Кој е благајник?	treasurer	0	0
Stop being a fan of Miley Cyrus!	Престани да ја сакаш Мајли Сајрус!	miley	0	0
The biofuel is known as cellulosic ethanol, and if successful, supporters say it could provide an abundant source of energy while quieting critics who say the growth of the biofuel business has put a strain on food prices and the environment.	Биогоривото е познато како целулозен етанол, и ако успее, поддржувачите велат дека би можело да стане непресушлив извор на енергија што би ги замолкнало критичарите кои уверуваат дека порастотот на бизнис со биогориво е дополнителен товар за прехранбените цени и животната околина.	abundant	0	0
I am milking my goat.	Си ја молзам козата.	milking	0	0
Berlin is uber cool.	Берлин е многу ладен.	uber	0	0
He likes salads that contain sour cream.	Сака салати што содржат павлака.	salads	0	0
The bottles of beer that I brought to the party were redundant; the host's family owned a brewery.	Пивата што ги донесов на забавата беа излишни; семејството на домаќинот поседуваше пиварница.	redundant	0	0
That's very uncool.	Тоа е неприфатливо.	uncool	0	0
I saw a cocoon on the tree.	Видов кокона на дрвото.	cocoon	0	0
Music surrounds our lives like air.	Музиката ги опкружува нашите животи исто како и воздухот.	surrounds	0	0
I love the rhythm of funeral marches.	Го обожавам ритамот на погребните маршеви.	marches	0	0
A helicopter circled over us.	Хеликоптер кружеше околу нас.	circled	0	0
I barely restrained myself from vomiting.	Едвај се воздржав да не повратам.	restrained	0	0
Tom is a fast thinker.	Том брзо мисли.	thinker	0	0
As the years progressed, Newton completed his work on universal gravitation, diffraction of light, centrifugal force, centripetal force, inverse-square law, bodies in motion and the variations in tides due to gravity.	Како што поминуваа годините, Њутн заврши со неговата работа за универзална гравитација, светлосна дифракција, центрифугална сила, центрипетална сила, закон за инверзна квадратура, тела во движење и прима и осека како последица на гравитацијата.	variations	0	0
Don't gloat.	Не фаќај сеир.	gloat	0	0
Wolfgang is a baker in a small village in Germany.	Волфганг е пекар во мало село во Германија.	wolfgang	0	0
Dan angrily attacked Linda.	Дан гневно ја нападна Линда.	angrily	0	0
The law forbids the building of any skyscraper on this land.	Законот забранува да се изгради облакодер на ова земјиште.	forbids	0	0
When Dan complained about the loud music, Linda mocked him.	Кога Дан се пожали на гласната музика, Линда го исмеа.	mocked	0	0
I'm not petting their dog.	Не им го галам кучето.	petting	0	0
Damascus is located in Syria.	Дамаск се наоѓа во Сирија.	damascus	0	0
The stomach and the large and small intestines form the digestive system.	Желудникот и тенкото и дебелото црево се дел од системот за варење.	digestive	0	0
The proverb is quoted from Franklin.	Поговорката е цитат од Франклин.	quoted	0	0
Her heart was throbbing with excitement.	Срцето и лупаше со возбуда.	throbbing	0	0
We have a deficit.	Имаме недостаток.	deficit	0	0
He can be relied on.	Може човек да се ослони на него.	relied	0	0
It is a typical Gothic church.	Тоа е типична готска црква.	gothic	0	0
Let's be candid for a moment.	Ајде малку да бидеме искрени.	candid	0	0
Tom pressed the rewind button on the VCR.	Том ја премота касетата.	vcr	0	0
Buy a liter of milk, and if there are eggs, buy a dozen eggs.	Купи литар млеко, и ако има јајца, купи една дузина.	liter	0	0
I don't think the birds "know" they ought to space themselves out evenly.	Мислам дека не е дека птиците „знаат“ дека треба се подредат на еднакви растојанија.	evenly	0	0
Tom nodded faintly.	Том кимна нежно.	faintly	0	0
Some years ago, learning that one had tuberculosis amounted to hearing a sentence of death.	До пред некоја година, да дознаеш дека имаш туберколаза значеше да дознаеш дека ќе умреш.	tuberculosis	0	0
Be tolerant.	Биди толерантен.	tolerant	0	0
We detest them.	Ги презираме.	detest	0	0
I didn't foresee this turn of events.	Не предвидов ваков развој на настани.	foresee	0	0
We were unsuccessful.	Не успеавме.	unsuccessful	0	0
I had a premonition.	Имав претчувство.	premonition	0	0
You cook turkey with pears.	Готвиш мисирка со крушки.	pears	0	0
He devoured his meal.	Го проголта оброкот.	devoured	0	0
Coloring eggs is fun.	Забавно е да вапсаш јајца.	coloring	0	0
I prefer quail eggs.	Претпочитам јајца од потполошка.	quail	0	0
Cells can replicate independently.	Клетките знаат да се размножуваат независно.	independently	0	0
They're cannibals.	Канибали се.	cannibals	0	0
Tom is very impolite.	Том е многу некултурен.	impolite	0	0
You're dependable.	Поуздан си.	dependable	0	0
Is Tom pestering you?	Дали те гњави Том?	pestering	0	0
Are you open-minded?	Имаш ли широки погледи?	open-minded	0	0
I reside in Hyogo.	Живеам во Хјого.	reside	0	0
I'm claustrophobic.	Имам клаустрофобија.	claustrophobic	0	0
The toddler cried.	Детенцето заплака.	toddler	0	0
They say that Marie Antoinette was responsible for the French Revolution.	Велат дека Марија Антоанета била одговорна за француската револуција.	antoinette	0	0
An electric heater warms up the ceramic tiles of the bathroom floor.	Греалка на струја ги топли керамичките плочки од подот на купатилото.	warms	0	0
Tom remained puzzled.	Том остана збунет.	puzzled	0	0
A pedestrian needs to cross the street at a crosswalk.	Пешаците треба да преминуваат улици на пешачки премини.	pedestrian	0	0
Cattle were grazing in the field.	Стоката пасеше во полето.	grazing	0	0
I've been paging you.	Те барав на пејџер.	paging	0	0
The lake is polluted.	Езерото е загадено.	polluted	0	0
It's very smoky in here.	Многу е задимено тука.	smoky	0	0
The sun shone brightly.	Сонцето силно светеше.	shone	0	0
I assume that was a rhetorical question.	Претпоставувам дека тоа беше реторско прашање.	rhetorical	0	0
"I think perfection is ugly", he said. "Somewhere in the things that humans make, I want to see scars, failure, disorder, distortion."	„Мислам дека совршеноста е грда“ - рече тој. „Некаде во работите што ги прават луѓето, сакам да гледам лузни, неуспеси, неред и изопаченост.“	distortion	0	0
Blessed are the meek, for they will inherit the earth.	Благословени се кротките, затоа што ќе ја наследат земјата.	meek	0	0
Whoever telephones, tell him I'm out.	Кој и да се јави, кажи му дека сум излезен.	telephones	0	0
Tom unloaded the car.	Том ја растовари колата.	unloaded	0	0
I'm not the trendy type.	Не сум помодар.	trendy	0	0
I saw several women riding their bicycles.	Видов неколку жени како возат точаци.	bicycles	0	0
Yesterday, my fiancée had two orgasms.	Вчера, мојата вереница доживеа два оргазма.	orgasms	0	0
Alcoholism is incurable.	Алкохолизмот е неизлечив.	incurable	0	0
Termites eat wood.	Термитите јадат дрво.	termites	0	0
My hometown is Tel Aviv.	Мој роден град е Тел Авив.	aviv	0	0
The missionaries civilized the natives.	Мисионерите ги цивилизираа домородците.	missionaries	0	0
Tom knows what annoys Mary.	Том знае што ја нервира Мери.	annoys	0	0
Tom grabbed a fire extinguisher and started spraying.	Том грабна апарат за гасење пожар и почна да шприца.	extinguisher	0	0
That weirdo breeds cockroaches in a matchbox.	Тој чудак пари лебарки во кутија од кибрит.	breeds	0	0
You've got willpower.	Имаш сила на волја.	willpower	0	0
Venus gets so hot during the day that it could melt a lead cannonball. The temperature rises to 484 degrees Celsius on the side facing the Sun.	На Венера е толку топло преку ден, што таму може да се стопи оловно ѓуле. Температура достигнува 484 целзиусови степени на страната што гледа накај сонцето.	cannonball	0	0
The grandmother gives candies to her grandchildren.	Бабата им дава бонбони на своите внучиња.	candies	0	0
I'm not a quitter.	Не сум човек што се откажува.	quitter	0	0
I'm not a trucker.	Не сум камионџија.	trucker	0	0
I am peeling the celery and the potatoes.	Лупам целер и компири.	peeling	0	0
Filters stop emission of gas into the atmosphere.	Филтрите го спречуваат испуштањето на гасови во атфомесферата.	filters	0	0
If you hurry, you will soon overtake her.	Ако побрзаш, наскоро ќе ја претркаш.	overtake	0	0
I remember playing with magnets in kindergarten.	Ми текнува како сум си играл со магнети во градинка.	magnets	0	0
The police found a cartridge case next to the body.	Полицијата најде чаура до трупот.	cartridge	0	0
I ate chicken nuggets.	Јадев пилешки медалјони.	nuggets	0	0
Her unhappiness turned to bliss when she heard his voice.	Нејзината жалост се претвори во блаженство кога му го чу гласот.	unhappiness	0	0
This packaging is hard to remove.	Тешко е да се извади опаковкава.	packaging	0	0
The incident earned Dan the enmity of his boss.	По инцидентот, Дан се најде во немилост на својот шеф.	enmity	0	0
You could see the look of scorn on Tom's face.	Можеше да се види презир на лицето на Том.	scorn	0	0
Symptoms vary.	Симптомите варираат.	vary	0	0
Eggplant, carrot, tomato.	Модар патлиџан, морков, домат.	eggplant	0	0
A molecule of water is made up of one oxygen and two hydrogen atoms.	Една молекула на вода се состои од еден атом на кислород и два атома на водород.	molecule	0	0
The protesters burnt down the synagogue.	Протестантите ја запалија синагогата.	synagogue	0	0
Don't stutter!	Немој да д'ткаш!	stutter	0	0
Tom was articulate.	Том беше красноречив.	articulate	0	0
Had the elephant and the giraffe not had common ancestors, how might one possibly have observed that they had an exactly equal number of vertebrae in their necks?	Ако слонот и жирафата немаат заеднички предци, како тоа би имале еднаков број на пршлени во вратот?	vertebrae	0	0
It'll be therapeutic.	Ќе биде лековито.	therapeutic	0	0
Kabul is Afghanistan's capital city.	Кабул е главен град на Авганистан.	kabul	0	0
Since the orbits are elliptical, the planets do not always have the same distance from the Sun.	Затоа што орбитата е овална, растојанието помеѓу планетите и сонцето постојано варира.	orbits	0	0
I take it you disapprove.	Колку што гледам, негодуваш.	disapprove	0	0
There are themes that are always present in his books.	Има извесни теми коишто се секогаш застапени во неговите книги.	themes	0	0
The failure shamed Liisa.	Неуспехот ја засрами Лиза.	shamed	0	0
The universe is limitless.	Универзумот е безграничен.	limitless	0	0
I was just showering.	Само се туширав.	showering	0	0
Picasso is an eminent painter.	Пикасо е истакнат уметник.	eminent	0	0
"What languages do you know, Mary?" "C++, Java and a little PHP. What about you, Tom?" "French, Japanese and Hebrew."	„Кои јазици ги познаваш Мери?“„C++, Јава и малку PHP. А ти, Том?“„Француски, јапонски и хебрејски.“	java	0	0
I didn't know you got seasick.	Не знаев дека имаш морска болест.	seasick	0	0
The bull is mooing.	Бикот мука.	mooing	0	0
Don't be presumptuous.	Не биди безобразен.	presumptuous	0	0
What's the width of this road?	Колку е широк патов?	width	0	0
A powerful spirit resides in the forest.	Моќен дух живее во шумата.	resides	0	0
Dan and Linda retreated to their room to make out.	Дан и Линда се затворија во својата соба за да се муваат.	retreated	0	0
I'm biased.	Пристрасен сум.	biased	0	0
When he was about to pass, the Sphinx jumped in front of him.	Кога се спремаше да премине, сфингата се истопори пред него.	sphinx	0	0
Dan shot Matt in self-defence.	Дан го застрела Мет во самоодбрана.	self-defence	0	0
I am downloading books.	Симнувам книги.	downloading	0	0
He said that he had Eskimo ancestry.	Рече дека со ескимско потекло.	eskimo	0	0
I am fed up with imperfect people, so I've decided to isolate myself for a while.	Доста ми е од несовршени луѓе, па решив да се изолирам извесен период.	imperfect	0	0
Tom is a world-famous conductor.	Том е прочуен диригент.	world-famous	0	0
What're you insinuating?	Што навестуваш?	insinuating	0	0
You have been enslaved by those sons of bitches.	Те поробиле тие копилиња.	enslaved	0	0
The two streets intersect at right angles.	Двете улици се сечат под прав агол.	intersect	0	0
We were undefeated.	Не нѐ поразија.	undefeated	0	0
I like candlelight.	Сакам светлина од свеќи.	candlelight	0	0
She stopped picking daisies.	Таа престана да собира бели ради.	daisies	0	0
Tom seems oblivious.	Том навидум не знае.	oblivious	0	0
Stop criticizing me!	Престани да ме критикуваш!	criticizing	0	0
What do you know about cloning?	Што знаеш за клонирањето?	cloning	0	0
He ranked fourth on a total of 56 runners.	Заврши на четврто место од 56 тркача.	ranked	0	0
The stork was flying above the city.	Штркот леташе над градот.	stork	0	0
My cat is shedding hair.	Мачката ми се митари.	shedding	0	0
Is Buddhism a religion or a philosophy?	Будизмот е религија или филозофија?	buddhism	0	0
Tom was a blackmailer.	Том беше уценувач.	blackmailer	0	0
He's in bed because he has a hernia.	Лежи во кревет затоа што има кила.	hernia	0	0
Greek philosophers placed value on democracy.	Грчките филозофи ја ценеле демократијата.	philosophers	0	0
I want you to know I appreciate your recommending me.	Сакам да знаеш дека го ценам тоа што си ме препорачал.	recommending	0	0
All books can be divided into two categories.	Сите книги може да се поделат на две категории.	categories	0	0
Yeast makes dough rise.	Квасецот прави тестото да расте.	yeast	0	0
The people from ancient times used the stone of the avocado fruit to make syrup.	Древните луѓе користеле семки од авокадо за правење сируп.	avocado	0	0
Don't get all mushy on me.	Не ми се лигави.	mushy	0	0
There are electric eels in this small lake.	Има електрични јагули во ова мало езеро.	eels	0	0
I don't like beets.	Не сакам цвекло.	beets	0	0
This is a public street, not a racetrack.	Ова е јавна улица, а не тркалиште.	racetrack	0	0
As a devoted father, Bele escorts his son to school every day.	Како посветен татко, Беле си го испраќа синот до школо секој ден.	escorts	0	0
She did not let failure discourage her.	Таа не дозволи неуспесите да ја обесхрабрат.	discourage	0	0
Why is it important to recycle?	Зошто е важно рециклирањето?	recycle	0	0
Tom was appalled by what Mary did.	Том го ужасна постапката на Мери.	appalled	0	0
Tom is having a wank.	Том си го дрка курот.	wank	0	0
How many tentacles does an octopus have?	Колку пипала имаат октоподите?	tentacles	0	0
The submarine submerged in the water.	Подморницата се нурна во водата.	submerged	0	0
This movie is indeed a timeless masterpiece.	Овој филм е навистина безвременско ремек-дело.	timeless	0	0
That occurrence is inevitable.	Тој настан е неизбежен.	occurrence	0	0
Tom is hypocritical.	Том е лицемерен.	hypocritical	0	0
The king governed the country.	Кралот владееше со земјата.	governed	0	0
Tom was looking under the couch cushions for something.	Том бараше нешто под перниците на каучот.	cushions	0	0
He cut the apple into two halves.	Го пресече јаболкото наполу.	halves	0	0
Menopause is the end of menstruation.	Менопаузата е крај на менструацијата.	menopause	0	0
We're butchers.	Ние сме месари.	butchers	0	0
Mary pulled her hair back into a ponytail.	Мери си ја фати косата во репче.	ponytail	0	0
The plural form of "louse" is "lice".	Множина од „вошка“ е „вошки“.	louse	0	0
What's the prognosis?	Што вели прогнозата?	prognosis	0	0
Organic compounds are generally molecular compounds.	Органските соединенија се претежно молекуларни соединенија.	compounds	0	0
I am Bulgarian.	Јас сум Бугарин.	bulgarian	0	0
Bulgaria is the only country in Europe where a former monarch has been elected prime minister.	Бугарија е единствената европска земја каде што изгласале поранешен монарх за премиер.	bulgaria	0	0
I'm contributing.	Придонесувам.	contributing	0	0
A dragon lives inside the cavern.	Аждер живее во пештерата.	cavern	0	0
Endeavor to reach your objectives and do not succumb to failures.	Труди се да ги достигнеш своите цели и не потклекнувај пред неуспесите.	objectives	0	0
Do you want a calculator?	Сакаш ли сметач?	calculator	0	0
He abuses his authority.	Тој го злоупотребува својот авторитет.	abuses	0	0
He tickled his little sister until she peed her pants.	Ја скокоткаше својата малечка сестра сѐ додека таа не се измоча во гаќи.	tickled	0	0
Socially awkward children are more susceptible to bullying.	Децата без социјални вештини се поподложни на злоставување.	susceptible	0	0
The Brits now say they have great cooks, but they can't even make a sandwich anymore.	Британците сега велат дека се одлични готвачи, но веќе не знаат да си направат ни сендвич.	brits	0	0
I have like 8 tiny pebbles in my boots.	Имам околу осум мали камчиња во чизмите.	pebbles	0	0
Mom, I want you to braid my hair.	Мамо, сакам да ми ја сплетеш косата.	braid	0	0
Mary had a little lamb whose fleece was white as snow.	Мери имаше мало јагне, чиешто руно беше бело како снег.	fleece	0	0
Every hunter wants to know where the pheasant is.	Секој ловец сака да знае каде а фазанот.	pheasant	0	0
The popularity of websites depends on their content.	Популарноста на веб-страниците зависи од нивната содржина.	websites	0	0
Why do you distrust me?	Зошто немаш доверба во мене?	distrust	0	0
Dan was immediately smitten with Linda.	Линда веднаш го омаја Дан.	smitten	0	0
Tom has oily skin.	Том има мрсна кожа.	oily	0	0
Tom is prejudiced.	Том има предрасуди.	prejudiced	0	0
My jeans ripped at the seams.	Фармерките ми се распараа кај шевовите.	seams	0	0
Have you googled Tom?	Си го барал ли Том на Google?	googled	0	0
She has fake eyelashes.	Има лажни трепки.	eyelashes	0	0
It's not easy to discard a bad habit.	Не е лесно да се ослободиш од лоша навика.	discard	0	0
The question arises: "Is also the internet a means of mass communication?"	Се јавува прашањето „Дали е интернетот средство за масивна комуникација?“	arises	0	0
Where did you wring them out?	Каде ги исцеди?	wring	0	0
Umbrellas sell well.	Чадорите добро се продаваат.	umbrellas	0	0
What is your parents' nationality?	Какво државјанство имаат твоите родители?	nationality	0	0
That narrows it down.	Тоа го стеснува изборот.	narrows	0	0
The substance can irritate or corrode the skin, eyes, or mucous membranes.	Супстанцата може да ги надразни или разјаде кожата, очите или слузниците.	irritate	0	0
You're taunting me.	Се подбиваш со мене.	taunting	0	0
When we're bored, we play hangman.	Кога ни е досадно, играме бесилка.	hangman	0	0
What format should I use?	Каков формат да користам?	format	0	0
What do you think of censorship?	Што мислиш за цензурата?	censorship	0	0
Stop obsessing over that.	Не го тупи курот.	obsessing	0	0
Tom was impartial.	Том беше беспристрасен.	impartial	0	0
Tom and I are newcomers.	Јас и Том сме новодојденци.	newcomers	0	0
The end is nigh.	Крајот се ближи.	nigh	0	0
I'm an astronomer.	Јас сум астроном.	astronomer	0	0
The wall appeared to be smooth and impenetrable.	Ѕидот се чинеше гладок и непродорен.	impenetrable	0	0
She really likes gossiping.	Таа навистина сака да озборува.	gossiping	0	0
My hometown is in the center of Hokkaido.	Мојот роден град е во средина на Хокаидо.	hokkaido	0	0
Polyglots are much sexier.	Полиглотите се многу попривлечни.	sexier	0	0
Language determines a person's world view to a considerable extent.	Јазикот го одредува човековиот светоглед во значителна мера.	determines	0	0
These nylon socks wash well.	Овие најлонски чорапи лесно се мијат.	nylon	0	0
He was partially clothed.	Тој беше делумно облечен.	clothed	0	0
You should avail yourself of every opportunity.	Треба да ја исползуваш секоја прилика.	avail	0	0
You need to prune the roses.	Треба да ги искастриш розите.	prune	0	0
Tom was thoughtless.	Том беше несовесен.	thoughtless	0	0
Are you making fun of me or what? That's thrice now that I've told you to stop talking and to pay attention to the class.	Ми се подбиваш или што? Веќе трипати ти кажав да престанеш да зборуваш и да внимаваш на наставата.	thrice	0	0
Tom is dusting.	Том брише прашина.	dusting	0	0
I've got blisters.	Имам пликови.	blisters	0	0
Roses have thorns on their stems.	Розите имаат трње на стеблото.	stems	0	0
This is a thought provoking book.	Оваа книга те тера да се замислиш.	provoking	0	0
Tom likes peppermint chocolate.	Том сака чоколадо со ментол.	peppermint	0	0
My sleep cycle has been disrupted.	Ми се поремети распоредот на спиење.	disrupted	0	0
The genome of this virus is unknown.	Геномот на овој вирус е непознат.	genome	0	0
Don't be impertinent.	Не биди нахален.	impertinent	0	0
I revised my theory.	Си ја поправив теоријата.	revised	0	0
Nobody criticized my country.	Никој не ми ја критикуваше државата.	criticized	0	0
The destruction of the ozone layer affects the environment.	Уништувањето на озонскиот слој влијае врз околината.	ozone	0	0
I interpreted his remark as a threat.	Му ја протолкував забелешката како закана.	interpreted	0	0
That is unavoidable.	Тоа е неизбежно.	unavoidable	0	0
Meg always acts generously.	Мег секогаш постапува великодушно.	generously	0	0
Tom tried not to yawn.	Том проба да не зевне.	yawn	0	0
Ziri could see a hyena in the distance.	На Зири му се виде хиена од далеку.	hyena	0	0
Is there a milkman?	Има ли млекар?	milkman	0	0
Tom's imaginative.	Том е маштовит.	imaginative	0	0
Tom likes arithmetic.	Том сака аритметика.	arithmetic	0	0
Subsequently, she started screaming and breaking vases. I, in turn, nonchalantly left the apartment, and went to have tea with Mary.	Потоа, таа почна да се дере и да крши вазни. Јас пак ноншалантно си излегов од станот и отидов на чај со Мери.	subsequently	0	0
He looked sharply at me over his spectacles.	Ме погледна остро низ очилата.	spectacles	0	0
If you concentrate, you'll be able to finish within a shorter time interval.	Ако се сосредоточиш, ќе можеш да завршиш за помалку време.	interval	0	0
Tom proceeded to the next question.	Том прејде на наредното прашање.	proceeded	0	0
I don't know anything about geology.	Не знам ништо од геологија.	geology	0	0
I have sinus trouble.	Имам проблеми со синусите.	sinus	0	0
I got my six-pack by working out in the gym.	Си направив стомачни преку вежбање во теретана.	six-pack	0	0
Have you taken out a subscription to any magazine?	Дали си се претплатил на некое списание?	subscription	0	0
With so much contradictory information, one no longer knows what type of oils should be used for cooking.	Со толку противречни податоци, веќе не знае човек какво масло треба да користи при готвењето.	oils	0	0
Dan went to his first exam unprepared.	Дан се појави на својот прв испит неспремен.	unprepared	0	0
I don't like sand. It's coarse and rough and irritating and it gets everywhere.	Не сакам песок. Крут е и рапав и досаден и ти влегува секаде.	coarse	0	0
Tom had never had time to read anything other than textbooks when he was a student.	Кога беше студент, Том немаше време да чита ништо сем учебници.	textbooks	0	0
PS: I love you.	Патем, те сакам.	ps	0	0
Tom said that he thought Mary knew how to weld.	Том рече дека мислел дека Мери знае како да заварува.	weld	0	0
The facade of the building was completely renovated. I didn't recognize it when I drove by.	Целосно ја реновирале фасадата на зградата. Кога поминав покрај неа со кола, не ја препознав.	facade	0	0
Tom wanted to conserve water.	Том сакаше да штеди вода.	conserve	0	0
Tom is my stepdad.	Том ми е очув.	stepdad	0	0
Ravens are said to live much longer than humans.	Гавраните наводно живеат многу подолго од луѓето.	ravens	0	0
They found a secluded beach where they spent the day.	Најдоа забутана плажа па таму го проведоа денот.	secluded	0	0
My sister likes to smother her toasts in butter.	Сестра ми ги дави тостовите во путер.	smother	0	0
You don't need to patronize me.	Не треба да ми повладуваш.	patronize	0	0
He's a pediatrician.	Тој е педијатар.	pediatrician	0	0
My toolbox contains only pliers, a hammer, and a screwdriver.	Мојата кутија со алати содржи само клешти, чекан и шрафцигер.	pliers	0	0
There's something wrong with her thyroid gland.	Нешто не и е во ред со тироидната жлезда.	gland	0	0
Heavy rain throughout the night has hampered efforts to rescue survivors from the stricken ferry.	Поројниот дожд во ноќта ги отежни обидите да се спасат преживеаните од соборениот траект.	stricken	0	0
Tom nodded knowingly.	Том кимна, демек разбира.	knowingly	0	0
I don't hold grudges.	Јас не им замерам на луѓето.	grudges	0	0
She kept blabbering about how her boyfriend is kind, compassionate, brave, and whatnot.	Упорно пљампаше за тоа како дечко ѝ бил љубезен, сочувствителен, смел и уште не знам што.	blabbering	0	0
The plural of ox is oxen.	Множина од „вол“ е „волови“.	plural	0	0
Tom is a big fan of Chopin.	Том е голем љубител на Шопен.	chopin	0	0
You wouldn't happen to know of an affordable hotel nearby?	Да не знаеш случајно некој хотел со поволни цени во близина?	affordable	0	0
Tom isn't scrawny.	Том не е кожа и коски.	scrawny	0	0
Mary is unattractive.	Мери е неугледна.	unattractive	0	0
I'm working with a Spaniard.	Работам со Шпанец.	spaniard	0	0
There is no sadder sight than a young pessimist, except an old optimist.	Нема пожалосна глетка од млад песимист, освен стар оптимист.	optimist	0	0
Where did the mugging take place?	Каде се случила пљачката?	mugging	0	0
My boyfriend is possessive.	Дечко ми е посесивен.	possessive	0	0
The end of the era of petroleum is in sight.	Се ближи крајот на ерата на нафтата.	petroleum	0	0
I have trouble picturing that.	Тешко ми е да го замислам тоа.	picturing	0	0
Go to the barbershop.	Оди на бербер.	barbershop	0	0
Even goats have beards.	Дури и козите имаат бради.	beards	0	0
Tom is very chatty.	Том е многу дрдорлив.	chatty	0	0
People will accept your idea much more readily if you tell them Benjamin Franklin said it first.	Луѓето многу полесно ќе ти ја прифатат идејата ако им кажеш дека Бенџамин Френклин ја кажал прв.	readily	0	0
Tom looks baffled.	Том изгледа збунето.	baffled	0	0
Dan had an insatiable appetite towards violence.	Дан имаше ненаситен апетит за насилство.	insatiable	0	0
The room is spacious and light.	Собата е просторна и светла.	spacious	0	0
I waste a lot of time daydreaming.	Трошам многу време мечтаејќи.	daydreaming	0	0
An interesting question remained unanswered.	Интересно прашање остана неодговорено.	unanswered	0	0
The sheep graze the grass in the field.	Овците пасат трева во полето.	graze	0	0
How long has Tom been playing the clarinet?	Веќе колку време свири Том кларинет?	clarinet	0	0
Tom is a crusader.	Том е крсташ.	crusader	0	0
Isn't it sickening?	Да му се згади на човек, нели?	sickening	0	0
I've got a toothache.	Ме боли заб.	toothache	0	0
Do you think anyone will be able to overhear what we're talking about?	Мислиш ли дека некој ќе може да прислушне што зборуваме?	overhear	0	0
Dan spied Matt making love to Linda.	Дан го шпионираше Мет додека тој водеше љубов со Линда.	spied	0	0
Water pipes are cylinders.	Цевките за вода се цилиндри.	cylinders	0	0
Of course chlorine can be very toxic.	Секако дека хлорот може да биде многу отровен.	chlorine	0	0
The lonely girl eats a soggy sandwich.	Осаменото девојче јаде кашав сендвич.	soggy	0	0
As the years progressed, Newton completed his work on universal gravitation, diffraction of light, centrifugal force, centripetal force, inverse-square law, bodies in motion and the variations in tides due to gravity.	Како што поминуваа годините, Њутн заврши со неговата работа за универзална гравитација, светлосна дифракција, центрифугална сила, центрипетална сила, закон за инверзна квадратура, тела во движење и прима и осека како последица на гравитацијата.	progressed	0	0
If it should rain tomorrow, the excursion will be canceled.	Ако би требало да врне утре, екскурзијата ќе биде откажана.	excursion	0	0
Beekeepers believe that GM crops adversely affect the health of their bees.	Пчеларите сметаат дека генетски модифицираните растенија им штетат на пчелите на здравјето.	gm	0	0
We're born between urine and feces.	Се раѓаме меѓу мочка и измет.	feces	0	0
Are there scorpions in Germany?	Има ли скорпии во Германија.	scorpions	0	0
Tom was obstinate.	Том се тврдоглавеше.	obstinate	0	0
Rudolf has built a large house.	Рудолф изградил голема куќа.	rudolf	0	0
The word is derived from Latin.	Зборот потекнува од латински.	derived	0	0
It snowed last night.	Паѓаше снег сношти.	snowed	0	0
It's more ridiculous to speak constructed languages than to be gay, bisexual or transsexual.	Посмешно е да зборуваш на измислени јазици отколку да бидеш хомосексуалец, бисексуалец или транссексуалец.	bisexual	0	0
He's self-conscious because of his unibrow.	Се срами од своите гајтан веѓи.	self-conscious	0	0
Tom is expendable.	Том е заменлив.	expendable	0	0
I eat sunflower seeds all day.	Јадам семки од сончоглед по цел ден.	sunflower	0	0
Put this coat on a hanger.	Стави го палтово на закачалка.	hanger	0	0
Love is nature's way of tricking people into reproducing.	Љубовта е измамата преку којашто природата ги наведува луѓето да се размножуваат.	tricking	0	0
She only buys second-hand clothing.	Таа купува само половна облека.	second-hand	0	0
Do you like ravioli?	Сакаш ли равиоли?	ravioli	0	0
My pain is excruciating.	Болката ми е неподнослива.	excruciating	0	0
She stacked the trays in the cupboard.	Таа ги нареди послужавниците во плакарот.	trays	0	0
Tom was overjoyed.	Том беше пресреќен.	overjoyed	0	0
It's a stereotype.	Тоа е стереотип.	stereotype	0	0
Two vanilla ice creams, please.	Два сладоледа од ванила, Ве молам.	creams	0	0
Mary overheard Tom talking intimately to another woman on his mobile phone.	Мери прислушна како Том интимно разговара со друга жена преку телефон.	intimately	0	0
Because of the drought, the grass has withered.	Поради сушата, тревата овена.	withered	0	0
After the botched gallbladder surgery, the patient was filled with bile, both figuratively and literally.	По фушерската оперција на жолчка, пациентот беше полн со жолч, и преносно и буквално.	botched	0	0
Tragedies happen every day.	Секој ден се случуваат трагедии.	tragedies	0	0
I overcooked the pasta.	Ја разварив тестенината.	overcooked	0	0
The czar was the ruler of Russia.	Царевите бил руски владетели.	czar	0	0
The street is paved with asphalt.	Улицата е обложена со асфалт.	asphalt	0	0
The boy bowed to me.	Момчето ми се поклони.	bowed	0	0
The structure already has some defects.	Градбата веќе има извесни дефекти.	defects	0	0
Epilepsy can have various causes.	Епилепсијата може да биде од разни причини.	epilepsy	0	0
Tom is self-centered.	Том е егоцентричен.	self-centered	0	0
Do you have some lip balm? My lips are dry.	Имаш ли лабело? Суви ми се усните.	balm	0	0
When I moved into my new home, I just brought with me the things that I needed for cooking, an earthen rice cooker, an earthenware pot and an earthen charcoal brazier.	Кога се преселив во мојот нов дом, ги понесов со себе само предметите кои ми беа потребни за готвење, глинен сад за готвење на ориз, грне и глинен сад за готвење со ќумур.	cooker	0	0
The flowers were swaying in the wind.	Цвеќињата се вееја на ветерот.	swaying	0	0
Why don't we make a blackberry cake?	Зошто не испечеме торта од капини?	blackberry	0	0
There's only space for ten people in the lifeboat.	Има простор за само десет души на чамецот за спасување.	lifeboat	0	0
In summer it eats birds' eggs, wasps' larvae, berries and honey.	Во лето, јаде птичји јајца, осини ларви, бобинки, и мед.	larvae	0	0
We researched the Amazon rainforest.	Ја истражувавме амазонската прашума.	researched	0	0
That would be unwise.	Тоа не би било мудро.	unwise	0	0
Sometimes little kids aspire to be strange things.	Некогаш малите деца имаат необични стремежи.	aspire	0	0
These tomatoes are tasteless.	Овие домати се без вкус.	tasteless	0	0
That is a distressing story.	Тоа е потресна приказна.	distressing	0	0
I have an idea how we can do this more efficiently.	Имам идеја како да го вршиме ова на поделотворен начин.	efficiently	0	0
It's a bit wobbly.	Малку е клацкаво.	wobbly	0	0
Mary likes watermelons more than melons.	Мери повеќе сака лубеници од дињи.	melons	0	0
Stop tormenting me.	Престани да ме малтретираш.	tormenting	0	0
There are exactly two goblins who each hate every wizard.	Има токму два гоблина коишто ги мразат сите волшебници.	goblins	0	0
It is truly regrettable.	Навистина е жалосно.	regrettable	0	0
This is the ugliest snowman I've ever seen!	Ова е најгрдиот снешко што сум го видел.	ugliest	0	0
Tom is overworked.	Том е преморен.	overworked	0	0
This watch is waterproof.	Овој рачен часовник е водоотпорен.	waterproof	0	0
She laced her shoes.	Таа си ги врза кондурите.	laced	0	0
Tom is supervising.	Том надгледува.	supervising	0	0
The spruce is returning.	Смрчата се враќа.	spruce	0	0
Tom opened his suitcase and began unpacking.	Том го отвори својот куфер и почна да се распакува.	unpacking	0	0
Timothy was nicknamed Timmy.	На Тимоти му закачија прекар „Тими“.	nicknamed	0	0
Double-check your answers.	Провери си ги одговорите двапати.	double-check	0	0
The church is situated on the edge of town.	Црквата се наоѓа на крајот на градот.	situated	0	0
Tom can be very vindictive.	Том знае да биде многу одмаздољубив.	vindictive	0	0
The stars are glittering above.	Ѕвездите светкаат на небото.	glittering	0	0
My mother says that the child's illnesses are phony.	Мајка ми вели дека болестите на детето се лажни.	illnesses	0	0
Have you ever been in Tehran?	Си бил ли во Техеран?	tehran	0	0
Their talks centered on their trip.	Разговорите им се вртеа околу патувањето.	centered	0	0
Granting that favor is out of the question.	Правењето таква услуга не доаѓа во обѕир.	granting	0	0
Wives are young men's mistresses, companions for middle age, and old men's nurses.	Жените им се љубовници на младите мажи, придружнички на средовечните, и негувателки на старите.	mistresses	0	0
I broke my fingernail.	Си скршив нокт.	fingernail	0	0
You have lost a good opportunity by delaying.	Пропуштивте добра прилика со вашето одолговлекување.	delaying	0	0
My wife is chaste and pious.	Жена ми е целомудра и набожна.	chaste	0	0
It's a co-worker.	Тоа е соработник.	co-worker	0	0
I was laughing so hard I nearly dislocated my jaw.	Толку силно се смеев што за малку ќе си ја исчашев вилицата.	dislocated	0	0
Venus gets so hot during the day that it could melt a lead cannonball. The temperature rises to 484 degrees Celsius on the side facing the Sun.	На Венера е толку топло преку ден, што таму може да се стопи оловно ѓуле. Температура достигнува 484 целзиусови степени на страната што гледа накај сонцето.	celsius	0	0
Somebody intervened.	Некој се вмеша.	intervened	0	0
His long and untidy hair was similar to a lion's mane.	Неговата долга и неуредна коса наликуваше на лавова грива.	mane	0	0
I'm just tagging along for the ride.	Само се упикав за превозот.	tagging	0	0
Dan likely smothered Linda until she died.	Дан најверојатно ја убил Линда со тоа што ја задушил.	smothered	0	0
There's nowt as queer as folk.	Ништо не е почудно од луѓето.	nowt	0	0
That's a nice-looking teapot!	Каков угледен чајник!	teapot	0	0
Tom saw the exhibits.	Том ги виде експонатите.	exhibits	0	0
My cell phone has a built-in digital camera.	Мојот мобилен телефон има вградена дигитална камера.	built-in	0	0
You seem disoriented.	Изгледаш дезориентирано.	disoriented	0	0
I'm meditating.	Медитирам.	meditating	0	0
His eyes are like emeralds.	Очите му се како смарагди.	emeralds	0	0
The meetings were held at intervals.	Состаноците се одржуваа на интервали.	intervals	0	0
Bon appetit.	Добар апетит.	appetit	0	0
Chemistry gave us plastics.	Благодарение на хемијата имаме пластика.	plastics	0	0
Tom is a songwriter.	Том е песнописец.	songwriter	0	0
Mary bought scented garbage bags.	Мери купи миризливи ќеси за ѓубре.	scented	0	0
Most whales feed on plankton.	Повеќето китови се хранат со планктони.	plankton	0	0
You ticked them off.	Ги испровоцира.	ticked	0	0
The car gave a jolt.	Колата потскокна.	jolt	0	0
Tom brushed the snow from his overcoat.	Том го истресе снегото од своето палто.	overcoat	0	0
I'm conscientious.	Совесен сум.	conscientious	0	0
Tom closed the venetian blinds.	Том ја спушти ролетната.	venetian	0	0
The plural of ox is oxen.	Множина од „вол“ е „волови“.	oxen	0	0
Automobiles replaced carriages.	Колите ги заменија кочиите.	carriages	0	0
Tom was courteous.	Том беше учтив.	courteous	0	0
He swallowed detergent by mistake.	По грешка голтна детергент.	detergent	0	0
I'm pining for him.	Чезнеам по него.	pining	0	0
I have many vices, but fast food isn't one of them.	Имам многу пороци, но брзата храна не е еден од нив.	vices	0	0
While I was standing there hesitating, a group of soldiers entered the restaurant, maybe eight or nine young men.	Додеке стоев таму и се колебав, група војници влезе во ресторанот - можеби осум или девет млади мажи.	hesitating	0	0
He wasn't only fined, he also had to pay for damages.	Не само што му напишаа казна туку и го примораа да плати отштета.	fined	0	0
Tom swims very fast.	Том многу брзо плива.	swims	0	0
Bucharest has a population of 2.1 million.	Населениот на Букурешт изнесува 2,1 милиона.	bucharest	0	0
The chimpanzee is an intelligent creature, capable of solving simple problems.	Шимпанзото е интелигенто животно и е способно да решава едноставни проблеми.	chimpanzee	0	0
Stop pressuring me.	Доста ми вршиш притисок.	pressuring	0	0
In Russian, nouns of foreign origin generally don't succumb to integration.	Руските именки со странско потекло обично не се интегрираат.	integration	0	0
I am harvesting wheat.	Жнеам пченица.	harvesting	0	0
Have you eaten seafood? Shellfish, let's say.	Си јадел ли морски плодови? Школки, да речеме.	shellfish	0	0
You're so diligent.	Толку си вреден.	diligent	0	0
The face betrays what is in the heart.	Лицето го издава она што срцето го крие.	betrays	0	0
She was surrendering to despair slowly.	Таа полека му се препушташте на очајот.	surrendering	0	0
The small intestine consists of three parts.	Тенкото црево се состои од три дела.	intestine	0	0
How many push-ups do you do every day?	Колку склекови правиш дневно?	push-ups	0	0
Everyone has their own burdens.	Секој носи свој товар.	burdens	0	0
How many plums are there?	Колку сливи има?	plums	0	0
Tom dashed out of the room.	Том како фурија излета од собата.	dashed	0	0
Tom bought a cashmere sweater.	Том купи кашмирски џемпер.	cashmere	0	0
I used the mistletoe as an excuse to kiss him.	Ја искористив имелата како изговор да го бакнам.	mistletoe	0	0
Self-harm is often regarded as an indicator of insanity.	Самоповредувањето често се смета за показател на лудило.	indicator	0	0
It's very nutritious.	Многу е хранливо.	nutritious	0	0
I am offended by your blatant disregard for my feelings.	Ме навредува тоа како безгрижно ми ги пренебрегнуваш чувствата.	blatant	0	0
She stabbed him with a golden trident.	Таа го прободе со златен трозабец.	trident	0	0
Salted pretzels were the favourite snack of the kids.	Солените переци им се омилена ужина на децата.	salted	0	0
I do not want to exert myself in vain.	Не сакам попусто да се напрегам.	exert	0	0
Tom loves tulips.	Том многу сака лалиња.	tulips	0	0
This machine generates electricity.	Оваа машина произведува струја.	generates	0	0
She could have resisted more aggressively if she'd wanted to.	Можеше поагресивно да ми се спротивстави да сакаше.	aggressively	0	0
No one attacks me unpunished.	Никој не може да ме нападне па да се извлече.	unpunished	0	0
I'd like you to meet João.	Би сакал да го запознаеш Џон.	joão	0	0
It's thundering outside. I'm really scared!	Грми надвор. Многу ми е страв!	thundering	0	0
He rubs the stain with vinegar.	Тој ја трие дамката со оцет.	rubs	0	0
I'm afraid I have an inflammation in my eyes.	За жал имам воспаление на очите.	inflammation	0	0
I don't trample your wheat.	Не ти ја газам пченицата.	trample	0	0
Tom is a bit tipsy.	Том е малку потфатен.	tipsy	0	0
Treasure chests abound in the dungeon, but so do horrible monsters.	Занданата изобилува со ковчези со ботатство, но и со чудовишта.	chests	0	0
He almost erupted in anger.	За малку ќе му избувнеше гневот.	erupted	0	0
Tom forwarded John the email that he received from Mary.	Том му го препрати електонското писмо од Мери на Џон.	forwarded	0	0
A pelican can fit a lot of fish in its beak.	Пеликаните можат да соберат многу риби во клунот.	pelican	0	0
How do you get rid of moles in the garden?	Како да се ослободи човек од кртови во градината?	moles	0	0
Mary had a tiff with her boyfriend.	Мери се искара со дечко и.	tiff	0	0
Money enables you to buy anything you desire.	Парите ти овозможуваат да си купиш се што ќе посакаш.	enables	0	0
I helped an old hunchback cross the street.	Помогнав на стар грбавец да ја премине улицата.	hunchback	0	0
No one is unbeatable.	Никој не е непобедлив.	unbeatable	0	0
Excessive smoking will injure your health.	Прекумерното пушење ќе ти наштети на здравјето.	injure	0	0
This cookbook has recipes for every imaginable occasion.	Овој готвач има рецепт за секој замислив повод.	cookbook	0	0
They are surrounded by admirers.	Тие се опкружени со обожаватели.	admirers	0	0
I didn't want to mislead anyone.	Не сакав да наведам никого на погрешен пат.	mislead	0	0
They crept forward.	Ползеа нанапред.	crept	0	0
According to some experts the spoken language uses few subordinate clauses.	Според некои експерти, се користат малку зависни речиници во усниот израз.	subordinate	0	0
You must perform all assignments in a timely manner.	Мора да ги извршиш сите задачи благовремено.	timely	0	0
Tom reacted appropriately.	Том соодветно изреагира.	appropriately	0	0
People are urinating in public.	Луѓето мочаат во јавност.	urinating	0	0
In the valley, the violets came out early.	Во долината, љубичиците рано никнаа.	violets	0	0
Scientific research often requires difficult compromises.	Научното истражување често изискува тешки компромиси.	compromises	0	0
Tom is calmer now.	Том е сега поспокоен.	calmer	0	0
And please, no chestnuts!	И Ве молам, без костени!	chestnuts	0	0
Hélène has just contacted me.	Хелен само што ме исконтактира.	hélène	0	0
The herb used in that pasta sauce might be parsley.	Билката во тој сос за паста може да биде магдонос.	parsley	0	0
My grandpa gets sicker by the day.	Дедо ми секој ден е поболен.	sicker	0	0
Even the mightiest of empires comes to an end.	И најмоќните царства на крај пропаѓаат.	empires	0	0
Human remains were found during the excavation.	Остатоци од човечки тела беа пронајдени во откопот.	excavation	0	0
Tom ironed his pants.	Том си ги испегла панталоните.	ironed	0	0
Tom yanked Mary's ponytail.	Том ја повлече Мери за опавчето.	yanked	0	0
Sadder than the beggar is the man who eats alone in public.	Уште потажна глетка од просјаците се луѓето што јадат сами во јавност.	sadder	0	0
We communicated with each other by gesture.	Комунициравме преку гестови.	communicated	0	0
I think Tom is callous.	Мислам дека Том е бездушен.	callous	0	0
The bodies were found decapitated and with the skin flayed.	Телата беа пронајдени обезглавени и одрани.	decapitated	0	0
This particle turns a noun into a verb.	Оваа честичка претвора именки во глаголи.	verb	0	0
It's hailing.	Врне град.	hailing	0	0
Water changes into vapor when it is heated.	Водата се претвара во пареа кога ќе се загрее.	vapor	0	0
This is a habit that must be cultivated.	Ова е навика што мора да се култивира.	cultivated	0	0
Don't forget to put on sunscreen.	Не заборавај да се намачкаш со крем против сонце.	sunscreen	0	0
My rusty Ford broke down, obstructing the intersection.	Ми се расипа 'рѓосаниот Форд и ја попречи раскрсницата.	obstructing	0	0
Tom is inconsiderate.	Том е безобѕирен.	inconsiderate	0	0
We bought a comfortable new armchair.	Купивме удобна нова фотелја.	armchair	0	0
It fits on a single floppy disk.	Го собира на една дискета.	floppy	0	0
When did he leave for Mongolia?	Кога заминал за Монголија?	mongolia	0	0
I admire your scruples, Tom.	Ти се восхитувам на скрупулите, Том.	scruples	0	0
Are you bachelors?	Дали сте ергени?	bachelors	0	0
Tom is forgetful.	Том заборава.	forgetful	0	0
Tom was disgruntled.	Том беше незадоволен.	disgruntled	0	0
He mended my umbrella.	Тој ми го поправи чадорот.	mended	0	0
What's the difference between jam and marmalade?	Што е разликата помеѓу џем и мармалад?	marmalade	0	0
She curled her hair with curlers.	Си ја навитка косата со витлери.	curled	0	0
That food is very tasteful.	Таа храна е многу вкусна.	tasteful	0	0
You're a lifesaver.	Ти си мој спасител.	lifesaver	0	0
Tom is just a platonic friend.	Том ми е само платонски пријател.	platonic	0	0
Tom is writing an autobiography.	Том ја пишува својата автобиографија.	autobiography	0	0
The ballerina danced gracefully.	Балерината танцуваше грациозно.	gracefully	0	0
Tom comforted Mary.	Том ја тешеше Мери.	comforted	0	0
We went out clubbing.	Отидовме во клуб.	clubbing	0	0
Most people are right-handed.	Повеќето луѓе се десничари.	right-handed	0	0
Tom's the best guitarist I've ever heard in person.	Том е најдобриот гитарист што сум го слушал во живо.	guitarist	0	0
In the United States, there is a census every ten years.	Во САД прават попис на секои десет години.	census	0	0
I'm probably braver than you.	Веројатно сум похрабар од тебе.	braver	0	0
Why is my cat attacking my bathrobe?	Зошто мачката ми ја напаѓа бањарката?	bathrobe	0	0
Tom seems hesitant to do that.	Том изгледаше се колебаше дали да го направи тоа.	hesitant	0	0
The twelve signs of the Zodiac are: Aries, Taurus, Gemini, Cancer, Leo, Virgo, Libra, Scorpio, Sagittarius, Capricorn, Aquarius and Pisces.	Дванаесетте хороскопски знака се: овен, бик, близнаци, рак, лав, девица, вага, скорпија, стрелец, јарец, водолија и риба.	scorpio	0	0
There are only two seasons in the tropics.	Во тропските предели има само две годишни времиња.	tropics	0	0
They worked together to extinguish the fire.	Заедно се трудеа да го угасат пожарот.	extinguish	0	0
Can you juggle?	Умееш ли да жонглираш?	juggle	0	0
Tom signed a prenup.	Том потпиша предбрачен договор.	prenup	0	0
Tom and Mary spoke in their respective languages.	Том и Мери зборуваа, секој на својот јазик.	respective	0	0
Tom looks mortified.	Том изгледа преплашено.	mortified	0	0
They chopped down the branch with axes.	Ја пресекоа гранката со секири.	axes	0	0
Some pickpocket stole my wallet on the train.	Некој џепчија ми го украл паричникот во возот.	pickpocket	0	0
Wood is flammable.	Дрвото е запаливо.	flammable	0	0
Standing over the cauldron, the witch stirred a repulsive stew made of mud, piss, and human body parts.	Навалена над казанот, вештерката мешаше одвратна чорба од кал, мочка, и делови од човечки тела.	cauldron	0	0
I have a phobia for that.	Имам фобија од тоа.	phobia	0	0
When I was inside my mother's womb, I looked through my mother's navel at the house where I would be born and I thought: "This won't do".	Кога бев во утробата на мајка ми, низ нејзиниот папок ја гледав куќата во којашто ќе се родев и си велев: „Ова не чини.“	navel	0	0
I'm such a crybaby.	Колкав плачко сум.	crybaby	0	0
Tom isn't autistic.	Том не е аутист.	autistic	0	0
When was the last time you had a tetanus shot?	Кога последен пат си примил вакцина против тетанус.	tetanus	0	0
There is a shrine atop the mountain.	Има светилиште на врвот на планината.	atop	0	0
My whole body itches.	Цело тело ме чеша.	itches	0	0
The belief that going outside with your hair still wet will result in meningitis is just an urban myth.	Верувањето дека излегувањето надвор со мокра коса води до воспаление на мозокот е само бабина деветина.	meningitis	0	0
I just emailed you.	Штотуку ти испратив електронско писмо.	emailed	0	0
He will repent bitterly for defying me.	Горко ќе се покае што ми се спротивставил.	defying	0	0
The twelve signs of the Zodiac are: Aries, Taurus, Gemini, Cancer, Leo, Virgo, Libra, Scorpio, Sagittarius, Capricorn, Aquarius and Pisces.	Дванаесетте хороскопски знака се: овен, бик, близнаци, рак, лав, девица, вага, скорпија, стрелец, јарец, водолија и риба.	taurus	0	0
Tom is a weakling.	Том е слабак.	weakling	0	0
The air was humid.	Воздухот беше влажен.	humid	0	0
It can make some people, especially the elderly and infants, very ill.	Може да предизвика некои луѓе, особено постари лица и доенчиња, страшно да се разболат.	infants	0	0
It isn't going to be easy to decode.	Нема да биде лесно за дешифрирање.	decode	0	0
He cut the umbilical cord using a pair of scissors.	Тој ја пресече папочната врвца со ножици.	umbilical	0	0
The teacher wrote something on the blackboard, but it was too small for me to read.	Учителот напиша нешто на табла, но преситно ми беше за читање.	blackboard	0	0
Tie your shoelaces.	Врзи си ги врвците.	shoelaces	0	0
Call an exterminator.	Викнете истребувач.	exterminator	0	0
Why are you so glum?	Што си се умусавил?	glum	0	0
I want to snooze some more.	Сакам да дремнам уште малку.	snooze	0	0
Are wasps poisonous?	Отровни ли се осите?	wasps	0	0
Rabies is the deadliest disease on earth.	Беснилото е најсмртоносната болест на светот.	deadliest	0	0
Even though it has a masculine and feminine reproductive system, the earthworm requires another individual to bring forth fecundation.	Иако дождовниот црв поседува и машки и женски репродуктивен систем, потребен му е друг поединец да се оплоди.	reproductive	0	0
Tom reassured Mary.	Том ја успокои Мери.	reassured	0	0
Someone who is misanthropic dislikes people and avoids social situations.	Човекомрсците не сакаат луѓе и избегнуваат социјални ситуации.	dislikes	0	0
Tom tried not to overreact.	Том се обиде да не драми беспотребно.	overreact	0	0
I like to spend time in public libraries.	Сакам да проведувам време во јавни библиотеки.	libraries	0	0
Self-confidence is the principal element of any great endeavor.	Самодовербата е основен елемент во секој голем потфат.	self-confidence	0	0
He keeps a small poultry yard.	Одржува мал живинарник.	poultry	0	0
Presumably, Mary watered the flowers while we were away.	Можеме да препоставиме дека Мери ги полевала цвеќата во наше отсуство.	watered	0	0
It looks like a pigsty in here.	Местово на свињарник личи.	pigsty	0	0
Tom is inconsistent.	Том е превртлив.	inconsistent	0	0
I like broccoli, but I hate cauliflower.	Сакам брокула но мразам карфиол.	cauliflower	0	0
Ivo saw the grape.	Иво го виде грозјето.	ivo	0	0
We're all pawns.	Сите сме пиони.	pawns	0	0
Boundless snow covered all that could be seen.	Беспрегледен снег се протегаше насекаде.	boundless	0	0
Avalanches are a danger to climbers.	Лавините претставуваат опасност за планинарите.	climbers	0	0
Tom bought a hula hoop.	Том купи хулахоп.	hula	0	0
Tom combed his hair.	Том си ја исчешла косата.	combed	0	0
Tom is overdoing it.	Том претерува.	overdoing	0	0
The green alien is humanoid and stands at 3.7 metres.	Зелениот вонземјанин е човеколик и 3.7 метра висок.	humanoid	0	0
I'm dreadfully sorry.	Многу ми е жал.	dreadfully	0	0
I broke a glass - try not to step on the shards before I clean them up.	Скршив чаша - гледај да не згазнеш на срчите додека да ги исчистам.	shards	0	0
Are you up to any shenanigans tonight, or are you having a quiet one?	Пак ќе лумпуваш вечер, или планираш нешто помирно?	shenanigans	0	0
Democracy encourages freedom.	Демократијата ја охрабрува слободата.	encourages	0	0
Hazelnuts are harvested in mid-autumn.	Лешниците се берат насред есен.	harvested	0	0
The cries of wolves in the distance gave Mary a sense of foreboding.	Плачот на волците во далечината побуди јанѕа во Мери.	foreboding	0	0
Tom and I are Canadians.	Јас и Том сме Канаѓани.	canadians	0	0
The two Frenchmen speak French and eat French bread.	Двата Француза зборуваа на француски и јадеа француски леб.	frenchmen	0	0
After a war, always, the victorious side is right and the vanquished side is wrong.	По војна, победниците секогаш се во право, а поразените се виновните.	vanquished	0	0
Television helps us widen our knowledge.	Телевизијата ни помага да си го прошириме знаењето.	widen	0	0
Singers use microphones to make their voices louder.	Пејачите користат микрофони за да си ги направат гласовите погласни.	microphones	0	0
The mucous membrane is very sensitive.	Слузницата е многу осетлива.	membrane	0	0
She had chosen to succumb to parental pressure.	Таа реши да потклекне пред притисокот од родителите.	succumb	0	0
Insure it, please.	Осигурајте го, Ве молам.	insure	0	0
Have you met the new court jester?	Се запозна ли со новиот дворски шут?	jester	0	0
I'm irreplaceable.	Јас сум незаменлив.	irreplaceable	0	0
They kissed tenderly.	Нежно се бакнуваа.	tenderly	0	0
I can see that disturbs you.	Гледам дека тоа ти пречи.	disturbs	0	0
This box weighs three kilograms.	Кутијава тежи три килограма.	kilograms	0	0
He's such a whiner - he's still ranting about how his job is too difficult and how his wife is mean to him.	Каква кукумјавка е - се уште дрнда како работата му е претешка и како жена му е лоша со него.	ranting	0	0
Natural mineral water contains calcium, magnesium, sodium, potassium as well as nitrate.	Природната минерална вода содржи калциум, магнезиум, натриум, калиум, како и нитрат.	nitrate	0	0
How many litres of oil are there in the barrel?	Колку литри нафта има во бурето?	litres	0	0
Playing the piano is her favorite pastime.	Свирењето клавир и е омилена разонода.	pastime	0	0
I don't know about the USSR at all.	Не знам ништо за СССР.	ussr	0	0
The president abolished slavery.	Претседателот го укина ропството.	abolished	0	0
I think that hotel is going to be a little pricey for you.	Мислам дека тој хотел ќе ти биде малку скап.	pricey	0	0
He is an albino.	Тој е албино.	albino	0	0
I admit this is an ambiguous answer.	Признавам дека ова е двосмислен одговор.	ambiguous	0	0
The sky clouded over.	Небото се наоблачи.	clouded	0	0
With skill and perseverance you can achieve any goal.	Со вештина и упорност можеш да оствариш каква било цел.	perseverance	0	0
Tom untied the ribbon.	Том ја одврза панделката.	untied	0	0
I greased Tom's palm.	Го поткупив Том.	greased	0	0
Tom's left eye started twitching.	На Том почна да му се грчи левото око.	twitching	0	0
The rice crackers had a tuna topping.	Крекерите од ориз беа премачкани со туна.	topping	0	0
We all can't be blue bloods.	Не може сите да бидеме со сина крв.	bloods	0	0
Tom is gravely ill.	Том е сериозно болен.	gravely	0	0
He had his tonsils removed because they would get inflamed too often.	Си ги оперирал крајниците затоа што му се воспалувале пречесто.	tonsils	0	0
Sign on the dotted line.	Потпиши се на испрекинатата линија.	dotted	0	0
Tom tied his laces.	Том си ги врза врвците.	laces	0	0
As far as I'm concerned, his perfume is an aphrodisiac.	За мене, неговиот парфем е афродизијак.	aphrodisiac	0	0
Everyone expresses his opinion.	Секој го изразува своето мислење.	expresses	0	0
She worships him and the ground he walks on.	Го обожува него, а и земјата по којашто тој гази.	worships	0	0
Most utensils, such as can openers and scissors, are made for right-handers.	Повеќето помагала, како отворачите за конзерви и ножиците, се направени за деснаци.	utensils	0	0
Mr Yamaha gave some walnuts to a beggar.	Г-дин Јамаха даде ореви на еден просјак.	walnuts	0	0
Did you feed the parrots?	Ги нахрани ли папагалите?	parrots	0	0
Don't scratch the sores.	Не си ги чешај раните.	sores	0	0
That's pure conjecture.	Тоа е чиста претпоставка.	conjecture	0	0
Be careful. He's not an easy one to swindle.	Внимавај. Него не е лесно да го измамиш.	swindle	0	0
I won't be coerced.	Нема никој мене да ме приморува.	coerced	0	0
This cookbook has recipes for every imaginable occasion.	Овој готвач има рецепт за секој замислив повод.	imaginable	0	0
Wine helps with digestion.	Виното помага за варењето на храната.	digestion	0	0
Tom uses sports metaphors for everything.	Том за се користи спортски метафори.	metaphors	0	0
There was lots of gold inside the sarcophagus.	Имаше многу злато во саркофагот.	sarcophagus	0	0
Exercise improves health.	Физичката активност го подобрува здравјето.	improves	0	0
Life is more hellish than hell itself.	Животот е попеколен од самиот пекол.	hellish	0	0
He could devise clever alibis.	Можеше да смислува паметни алибија.	devise	0	0
Japanese are Asians.	Јапонците се Азијци.	asians	0	0
They compensated for the loss.	Надоместија за загубата.	compensated	0	0
I'm having a little get-together tomorrow at my place. Would you like to come?	Утре приредувам мал собир кај мене дома. Би сакал ли да дојдеш?	get-together	0	0
Four multiplied by two is eight.	Четири по два е осум.	multiplied	0	0
Tom orchestrated this whole thing.	Том го приредил сево ова.	orchestrated	0	0
On his nose grew a small pimple.	Му порасна мало мозолче на носот.	pimple	0	0
I quench my thirst with a cold glass of water.	Си ја заситувам жедта со чаша ладна вода.	quench	0	0
The dog gave a yelp when I trod on its paw.	Кучето зацвили кога му ја згазнав шепата.	yelp	0	0
Tom looked through the keyhole.	Том погледна низ клучалката.	keyhole	0	0
It's not pertinent.	Не е поврзано со темата.	pertinent	0	0
The cat is purring.	Мачката преде.	purring	0	0
We don't have to worry about any more interruptions from Tom.	Не треба веќе да се плашиме дека Том ќе нѐ прекине.	interruptions	0	0
That's undeniable.	Тоа е непорекливо.	undeniable	0	0
The pickled radish needs a touch of salt.	На скиселените ротквици им треба малку сол.	radish	0	0
It's completely illogical.	Тоа е сосем нелогично.	illogical	0	0
In winter it snows.	Зиме врне снег.	snows	0	0
Ann is exceedingly fond of chocolate.	Ана особено сака чоколадо.	exceedingly	0	0
Tom seems flustered.	Том делува збунето.	flustered	0	0
You never told me you were such a good violinist.	Ми немаше кажано дека си олку добар виолинист.	violinist	0	0
It isn't optional.	Не е по избор.	optional	0	0
It's recommended that you don't write your passwords down where others might see them.	Препорачливо е да не си ги пишуваш лозинките каде што другите би можеле да ти ги видат.	passwords	0	0
After working zealously, we were refreshed by fruit and water.	По вредната работо, се освеживме со овошје и вода.	refreshed	0	0
Tom was disfigured.	Том беше обезличен.	disfigured	0	0
The derivative of a constant function is always zero.	Изводот на константна функција е секогаш нула.	derivative	0	0
Beauty is subjective.	Убавината е субјективна.	subjective	0	0
It turns out that you are unexpectedly eloquent.	Испаѓа дека си неочекувано красноречив.	eloquent	0	0
Tom pulled Mary out of the quicksand.	Том ја извлече Мери од живиот песок.	quicksand	0	0
He will repent bitterly for defying me.	Горко ќе се покае што ми се спротивставил.	bitterly	0	0
Sloth or laziness is one of the seven deadly sins.	Мрзата е еден од седумте смртни грева.	sloth	0	0
Tom wants chocolate fondue.	Том сака чоколадно фонду.	fondue	0	0
Lithium, sodium, potassium, rubidium, caesium and francium are alkali metals.	Литиумот, натриумот, калиумот, рубидиумот, цезиумот и франциумот се алкални метали.	lithium	0	0
What's your favourite advert?	Која ти е омилена реклама?	advert	0	0
I cannot sharpen this knife. It's too old and rusted.	Не можам да го наострам ножов. Премногу е стар и 'рѓосан.	rusted	0	0
An electric heater warms up the ceramic tiles of the bathroom floor.	Греалка на струја ги топли керамичките плочки од подот на купатилото.	ceramic	0	0
I think Tom is obese.	Мислам дека Том е дебел.	obese	0	0
This novel bores me.	Романов ми е здодевен.	bores	0	0
They are faced with a multitude of stresses.	Соочени се со мноштво стресови.	multitude	0	0
It's so improbable.	Толку е неверојатно.	improbable	0	0
There is a dragonfly on the ceiling.	Има вилино коњче на таванот.	dragonfly	0	0
This is quite puzzling.	Ова е многу збунувачко.	puzzling	0	0
He defends suicide on the grounds that one's self-dignity is more important.	Го оправдува самоубиството тврдејќи дека достоинството доаѓа на прво место.	defends	0	0
Tom practised his speech in front of the mirror.	Том го вежбаше својот говор пред огледало.	practised	0	0
You assemble cranes.	Составуваш дигалки.	cranes	0	0
We've had lengthy discussions with Tom.	Водевме долга дискусија со Том.	lengthy	0	0
Bird's wings correspond to man's arms.	Птичјите крила соответствуваат на човечките раце.	correspond	0	0
The passage illustrates Robinson Crusoe's landing on a wild desert island after his shipwreck.	Пасусот го илустрира пристигнувањето на Робинсон Крусо на див пустински остров по бродоломот.	shipwreck	0	0
Stop goofing off and finish your work.	Престани да се глупираш и доврши си ја работата.	goofing	0	0
Tom vomited into the bucket.	Том поврати во кофата.	vomited	0	0
The Lebanese student and her friends wrote books.	Студентката од Либан и нејзините пријатели пишуваа книги.	lebanese	0	0
Every Harlot was a Virgin once.	Секоја курва некогаш била девица.	harlot	0	0
Tom looks bashful.	Том изгледа срамежливо.	bashful	0	0
I ate the yoghurt.	Го испив јогуртот.	yoghurt	0	0
We're not evacuating.	Нема да вршиме евакуација.	evacuating	0	0
Muslims are circumcised.	Муслиманите се сунетисани.	circumcised	0	0
Tom reluctantly left.	Том нерадо си замина.	reluctantly	0	0
I play the trombone.	Јас свирам на тромбон.	trombone	0	0
Where's my boomerang?	Каде ми е бумерангот?	boomerang	0	0
These small letters can only be read with a magnifying glass.	Овие малечки букви се читаат само со лупа.	magnifying	0	0
The neighbor's lawn is greener.	Тревникот на соседот е позелен.	greener	0	0
How can you be so pessimistic?	Како можеш да бидеш таков прокобник?	pessimistic	0	0
She made a paper snowflake.	Таа направи хартиена снегулка.	snowflake	0	0
Rare gems include aquamarine, amethyst, emerald, quartz and ruby.	Во скапоцени камења спаѓаат аквамаринот, аметистот, смарагдот, кварцот и рубинот.	quartz	0	0
A young man barged in unexpectedly.	Млад човек неочекувано ни се истопори.	barged	0	0
He who walks the straight and narrow path must resist temptations of all sorts.	Оној којшто чекори по прав и тесен пат мора да одолева на секакви искушенија.	temptations	0	0
The supervisor enforced the rules here in this factory.	Надзорникот ги спроведел правила тука во фабрикава.	enforced	0	0
Tom was negligent.	Том беше немарен.	negligent	0	0
All the benches are taken.	Сите клупи се зафатени.	benches	0	0
You've been demoted.	Уназаден си.	demoted	0	0
This beach is a paradise for surfers.	Оваа плажа е рај за сурфери.	surfers	0	0
After the botched gallbladder surgery, the patient was filled with bile, both figuratively and literally.	По фушерската оперција на жолчка, пациентот беше полн со жолч, и преносно и буквално.	bile	0	0
Dogs have all the good qualities of people without at the same time possessing their weaknesses.	Кучињата ги имаат сите добри особини на луѓето, а притоа ги немаат нивните слабости.	possessing	0	0
The ship swayed in the strong wind.	Бродот се клатеше од силниот ветер.	swayed	0	0
Tom is a doofus.	Том е тралалајка.	doofus	0	0
The cow goes "moo," the rooster goes "cock-a-doodle-doo," the pig goes "oink, oink," the duck goes "quack, quack" and the cat goes "meow."	Кравата вели „му“, петелот вели „кукуригу“, прасето вели „гро, гро“, патката вели „ква, ква“ и мачката вели „мјау“.	oink	0	0
He acted foolishly.	Тој будалесто постапи.	foolishly	0	0
On Sunday, I will play tennis with Emi.	Во недела ќе играм тенис со Еми.	emi	0	0
If I'd known that it would come to this, I would have never consented.	Да знаев дека ќе дојде да ова, немаше никогаш да се согласам.	consented	0	0
They were all good swimmers.	Сите беа вешти пливачи.	swimmers	0	0
Why is it that guys who sleep around are studs and girls who sleep around are sluts?	Зошто машките што ебат многу женски се фраери а женските што се ебат со многу машки се курви?	studs	0	0
Tom is a risk taker.	Том е склон кон ризици.	taker	0	0
I have heartburn.	Имам киселини.	heartburn	0	0
There are a lot of breweries in Bavaria.	Има многу пиварници во Баварија.	bavaria	0	0
When does your passport expire?	Кога ти истекува пасошот?	expire	0	0
Tom dozed off to sleep.	Том задрема.	dozed	0	0
There are 8 planets in our solar system: there's Mercury, Venus, Earth, Mars, Jupiter, Saturn, Uranus, and Neptune.	Има осум планети во нашиот сончев систем, т.е. Меркур, Венера, Земја, Марс, Јупитер, Сатурн, Уран и Нептун.	uranus	0	0
Tom is unfriendly.	Том е недружељубив.	unfriendly	0	0
That's very hospitable.	Тоа е многу гостољубиво.	hospitable	0	0
He is very sociable.	Многу е друштвен.	sociable	0	0
Alcoholism is incurable.	Алкохолизмот е неизлечив.	alcoholism	0	0
Do you love me unconditionally?	Дали ме сакаш безусловно?	unconditionally	0	0
Tom has a pacemaker.	Том има кардиостимулатор.	pacemaker	0	0
The Earth revolves around the Sun.	Земјата кружи околу сонцето.	revolves	0	0
The ship transports raw materials from Indonesia.	Бродот превезува сировини од Индонезија.	transports	0	0
I cannot look back on my adolescence without feeling depressed.	Не можам да мислам на своите тинејџерски години без да паднам во депресија.	adolescence	0	0
When do the examinations start?	Кога почнуваат испитите?	examinations	0	0
Passengers shall not converse with the driver while the bus is in motion.	Патниците не смее да разговараат со возачот додека автобусот е во движење.	converse	0	0
I can hardly believe how much nonsense is uttered not only by ordinary forum users but also by the so-called experts.	Не ми се верува колку глупости тропаат не само обичните корисница на форумот туку и таканарачените експерти.	uttered	0	0
Ebola spreads from person to person through bodily fluids.	Еболата се пренесува од човек на човек преку телесни течности.	ebola	0	0
Tom looks a bit queasy.	Том изгледа како да му се гади малку.	queasy	0	0
My armpits were sweating.	Мишките ми се потеа.	armpits	0	0
Leaky faucets waste a lot of water.	Чешмите што капат трошат многу вода.	leaky	0	0
I cannot harvest. I don't have a sickle.	Не можам да жнеам. Немам срп.	sickle	0	0
The prince slew the dragon.	Принцот ја закла алата.	slew	0	0
Tom looks conflicted.	Том изгледа како да има противречни чувства.	conflicted	0	0
Portuguese descends from Latin.	Португалскиот настанал од латинскиот.	descends	0	0
It's shameful, the way he wastes money.	Срамота е како троши пари.	wastes	0	0
Where is the latrine?	Каде е купатилото?	latrine	0	0
Acids act on metals.	Киселините реагираат со метали.	acids	0	0
Important geometric figures, that are triangle, square, rectangle, circle, parallelogram and trapeze.	Некои од поважните геометриски фигури се тријаголникот, квадратот, правоаголникот, кругот, паралелограмот и трапезот.	trapeze	0	0
Tom sharpened the knives for Mary.	Том ѝ ги наостри ножевите на Мери.	sharpened	0	0
They shared glances.	Разменија погледи.	glances	0	0
The king labelled the books as godless and ordered that they be burnt.	Кралот ги прогласи книгите за безбожни па нареди да се запалат.	godless	0	0
Tom is a crackpot.	Том е ексцентрик.	crackpot	0	0
Playtime is over, Dan.	Заврши времето за играње, Дан.	playtime	0	0
I was just tidying up.	Само раскревав.	tidying	0	0
Children like gummy bears.	Децата сакаат гумени бомбони.	gummy	0	0
Opposites attract.	Спротивностите се привлекуваат.	opposites	0	0
My mother thinks that the doctor is a charlatan.	Мајка ми мисли дека лекарот е шарлатан.	charlatan	0	0
Tom slept on the inflatable mattress.	Том спиеше на воздушен душек.	inflatable	0	0
He overcame many difficulties.	Тој надмина многу потешкотии.	overcame	0	0
Tom ducked for cover.	Том се наведна за да се заштити.	ducked	0	0
Isaac Newton was an English alchemist.	Исак Њутн бил англиски алхемичар.	alchemist	0	0
I do tend to babble at times.	Знам понекогаш да се раздрдорам.	babble	0	0
Tom nodded politely.	Том учтиво кимна.	nodded	0	0
It's advisable to check whether there'll be any adverse effects if you drink alcohol while taking the medication you've been prescribed.	Препорачливо е да провериш дали може да има некакви негативни ефекти ако пиеш алкохол додека го пиеш лекот што ти го препишале.	adverse	0	0
He's unstoppable right now but the question is how long he can remain at the pinnacle of his career.	Сега е несопирлив, но прашањето е колку време може да остане на врвот на својата кариера.	pinnacle	0	0
Koala bears smell like eucalyptus.	Коалите мирисаат на евкалиптус.	koala	0	0
My toolbox contains only pliers, a hammer, and a screwdriver.	Мојата кутија со алати содржи само клешти, чекан и шрафцигер.	toolbox	0	0
Magnesium is a chemical element.	Магнезиумот е хемиски елемент.	magnesium	0	0
Tom died of dehydration.	Том умре од дехидратација.	dehydration	0	0
She ran outside half-naked.	Таа истрча надвор полугола.	half-naked	0	0
Life is but a sophisticated way of organising matter.	Животот е софистициран начин на организирање материја.	organising	0	0
Tom is munching on something.	Том нешто грицка.	munching	0	0
It's the height of rudeness to talk on a mobile phone in a crowded lift.	Крајно некултурно е да зборуваш на мобилен во преполн лифт.	rudeness	0	0
Tom has three nieces.	Том има три внуки.	nieces	0	0
Once upon a time, octopuses roamed the Earth.	Некогаш многу одамна, октоподите се шетале слободно по земјата.	roamed	0	0
Mary tried to defuse the tension by changing the subject.	Мери се обиде да ја ублажи напнатоста, менувајќи ја темата.	defuse	0	0
Tom slept soundly.	Том цврсто спиеше.	soundly	0	0
Tom is a skillful carpenter.	Том е вешт столар.	skillful	0	0
My sister likes looking after my son, but still I'm the one who has to change his nappy all the time.	Сестра ми сака да го чува син ми, но како и да е, јас сум таа што мора да му ги менува пелените цело време.	nappy	0	0
Tom leased an office.	Том изнајми канцеларија.	leased	0	0
They're inquisitive.	Многу прашуваат.	inquisitive	0	0
Tom put the new tablecloth he had just bought on the table.	Том ја посла на масата новата мушама којашто тукушто ја беше купил.	tablecloth	0	0
I was the only child to enroll in college.	Јас бев единственото дете што се запиша на факултет.	enroll	0	0
Appearance is deceptive.	Изгледот е измамлив.	deceptive	0	0
Each chapter in the textbook is followed by about a dozen comprehension questions.	По секоја тема во учебникот следат околу десетина прашања за проверка на прочитаното.	comprehension	0	0
He has a morbid fondness for murder mysteries.	Тој има морбидна наклонетост кон мистерии со убиства.	fondness	0	0
Alcohol lowers inhibitions.	Алкохолот ги намалува инхибициите.	lowers	0	0
Do you have a Kleenex?	Имаш ли марамче?	kleenex	0	0
I'm not picking your figs.	Нема да ги берам смоквите.	figs	0	0
Beatriz still loves Luis.	Беатрис се уште го љуби Луис.	beatriz	0	0
Have you been mistreated?	Лошо ли се однесувале со тебе?	mistreated	0	0
The most beautiful sounds in nature are: a child's laughter, birdsong, and somebody else washing the dishes.	Најубавите звуци во природата се детската смеа, птичјата песна, и тоа како некој друг ги мие садовите.	birdsong	0	0
Oliver has an acne problem.	Оливер има проблеми со акни.	acne	0	0
Tom is obedient, almost submissive.	Том е послушен, па дури и покорен.	submissive	0	0
The boat anchored near the shore.	Бродот се укотви покрај брегот.	anchored	0	0
Shopping malls are quickly mushrooming in this very urban city.	Трговски центри извираат на секаде во овој мошне урбанизиран град.	malls	0	0
Rare gems include aquamarine, amethyst, emerald, quartz and ruby.	Во скапоцени камења спаѓаат аквамаринот, аметистот, смарагдот, кварцот и рубинот.	amethyst	0	0
It expires tomorrow.	Утре истекува.	expires	0	0
Do you plant pumpkins?	Садиш ли тикви?	pumpkins	0	0
Tom objected.	Том се побуни.	objected	0	0
You're very astute.	Многу си прониклив.	astute	0	0
Dan ridiculed Linda in the presence of her parents.	Дан ја исмеваше Линда пред нејзините.	ridiculed	0	0
Hunting game is forbidden in this tranquil wilderness.	Ловењето дивеч е забрането во оваа спокојна дивина.	tranquil	0	0
I might flunk the course.	Може да го паднам курсот.	flunk	0	0
A bulldozer was brought in to make the road flat.	Донесоа булдожер да го израмни патот.	bulldozer	0	0
The workmen didn't go down into the mine that night.	Работниците не слегоа во рудникот таа ноќ.	workmen	0	0
You can chain me, you can torture me, you can even destroy this body, but you will never imprison my mind.	Можеш да ме оковеш, да ме мачиш, и дури да ми го уништиш телово, но никогаш нема да ми го заробиш умот.	imprison	0	0
The croaking frogs inspired tremor in Mary.	Крекањето на жабите ѝ ги олади коските на Мери.	croaking	0	0
Their two shadows overlap.	Им се поклопуваат сенките.	overlap	0	0
The French have a reputation for cheating on their spouses.	Французите ги бие глас дека си ги изневеруваат сопружниците.	spouses	0	0
The role of the placenta is to nourish the foetus.	Улогата на плацентата е да го храни фетусот.	placenta	0	0
The unspoken question is why.	Неизреченото прашање е зошто.	unspoken	0	0
Mary beamed her happiness.	Мери бликаше од среќа.	beamed	0	0
A miser hoards money not because he is prudent but because he is greedy.	Скржавецот трупа пари не затоа што е претпазлив туку затоа што е алчен.	miser	0	0
Animals inhabit the forest.	Животни живеат во шумата.	inhabit	0	0
Alcohol lowers inhibitions.	Алкохолот ги намалува инхибициите.	inhibitions	0	0
He was a neutral participant at the discussion.	Тој беше неутрален учесник во дискусијата.	participant	0	0
The princess gave her lover a sabre covered with gold.	Принцезата му даде на својот љубовник сабја покриена со злато.	sabre	0	0
We still don't know what causes migraines.	Се уште не се знае што ги предизвикува мигрените.	migraines	0	0
It hurts when I urinate.	Ме боли кога мочам.	urinate	0	0
As time passed, the radioactivity diminished.	Ако што времето течеше, радиоактивноста се намалуваше.	radioactivity	0	0
The smith used the tongs to pick up the horseshoe.	Ковачот употреби маша да ја крене потковицата.	horseshoe	0	0
Dan left the island on a sailboat.	Дан си отиде од островот со едрилица.	sailboat	0	0
She felt dazed.	Таа се почувствува зашеметено.	dazed	0	0
I didn't mean to overwhelm you.	Не мислев да те преоптеретам.	overwhelm	0	0
Automobiles replaced carriages.	Колите ги заменија кочиите.	automobiles	0	0
Tom failed miserably.	На Том воопшто не му успеа.	miserably	0	0
We need a watchdog.	Ни треба куче чувар.	watchdog	0	0
Tom wasn't displeased.	Том не беше незадоволен.	displeased	0	0
I have a runny nose.	Ми тече носот.	runny	0	0
Tom was stumped by the problem.	Том го збуни проблемот.	stumped	0	0
Tom exited through the gate.	Том излезе низ капијата.	exited	0	0
Your necktie matches your suit.	Вратоврската ти одговара на оделото.	necktie	0	0
What do you need a baby for? It just eats, shits, vomits, and cries.	Што ќе ти е бебе? Само јаде, сере, повраќа и плаче.	vomits	0	0
Tom seems to suffer from some kind of post-traumatic stress.	Том навидум има некакво посттрауматско стресно нарушување.	post-traumatic	0	0
The twelfth juror is missing.	Недостасува дванаесеттиот поротник.	twelfth	0	0
You're a pushover.	Слабак си.	pushover	0	0
Tom is intolerant.	Том е нетрпелив.	intolerant	0	0
Dan and Linda reconciled.	Дан и Линда се помирија.	reconciled	0	0
Beavers are hard-working animals.	Дабрите се вредни животни.	beavers	0	0
The teacher lost his job because he cruelly berated students who made mistakes.	Учителот доби отказ затоа што сурово ги омаловажуваше учениците што правеа грешки.	cruelly	0	0
I have appendicitis.	Имам воспаление на слепото црево.	appendicitis	0	0
I wonder why women outlive men.	Се прашувам зошто жените ги надживуваат мажите.	outlive	0	0
Pus has formed in the wound.	Раната загноила.	pus	0	0
If I eat too much chocolate, I break out in pimples.	Ако јадам премногу чоколадо, ќе ми се јават мозолчиња.	pimples	0	0
He gave my hand a firm clasp.	Силно ми ја стисна раката.	clasp	0	0
He plays the bagpipes.	Тој свири на гајда.	bagpipes	0	0
This is a harpoon.	Ова е харпун.	harpoon	0	0
They are wrestlers.	Борачи се.	wrestlers	0	0
He alters the altar while chipping away the stone.	Тој го изменува олтарот, делкајќи го каменот.	chipping	0	0
Here he began to recount his misfortune in detail.	Тука почна да си ја раскажува несреќата подробно.	recount	0	0
He said that he disliked me, but that he needed my help.	Рече дека не сум му драг, ама дека му треба мојата помош.	disliked	0	0
Aging is an irreversible biological process.	Стареењето е неповратен биолошки процес.	irreversible	0	0
Tom descended into the hall to meet Manon.	Том слезе во салата за да се види со Манон.	manon	0	0
Fill out the questionnaire.	Пополнете го прашалникот.	questionnaire	0	0
Have you ever jerked off to a picture of a friend?	Си дркал ли некогаш на слика од другар?	jerked	0	0
They were cuddling on the couch.	Се мазеа на каучот.	cuddling	0	0
Chop the pickled cabbage finely.	Ситно исечкај ја зелката.	finely	0	0
I hate two-faced communities.	Мразам дволични заедници.	two-faced	0	0
Do you like venison?	Сакаш ли месо од дивеч?	venison	0	0
Give me a toothpick.	Дај ми чепкалка.	toothpick	0	0
She's flirty with everyone.	Таа е кокетна со сите.	flirty	0	0
I have an inclination for poetry.	Наклонет сум кон поезијата.	inclination	0	0
This room heats easily.	Собава лесно се грее.	heats	0	0
Rhinoceros is not a dinosaur.	Носорозите не се диносауруси.	rhinoceros	0	0
I wonder if a human will ever be cloned.	Се прашувам дали некогаш ќе клонираат човек.	cloned	0	0
His misfortunes caused him great bitterness.	Неговите несреќи му причинија голема горчина.	misfortunes	0	0
Tom waited anxiously.	Том тревожно чекаше.	anxiously	0	0
Tom has unruly hair.	Том има неуредна коса.	unruly	0	0
Ripe papaya smells like vomit.	Зрелите папаи мирисаат на блувотина.	papaya	0	0
Tom crashed his brand-new Lexus.	Том си го слупа новиот Лексус.	lexus	0	0
Tom never was contented.	Том не ни беше задоволен.	contented	0	0
Tom seems bewildered.	Том изгледа избезумено.	bewildered	0	0
I wonder which country will be the first to censor Tatoeba.	Се прашувам која земја прва ќе ја цензурира Татоеба.	censor	0	0
How did you manage to overlook such a glaring error?	Како успеа да превидиш толку очигледна грешка?	glaring	0	0
The main advantage of our company is professionalism.	Главната предност на нашата фирма е професионализмот.	professionalism	0	0
Garlic and onion are good remedies against the common cold.	Лукот и кромид се добри лекови против настинка.	remedies	0	0
Tom fell off the ladder when he was cleaning out his gutters.	Том падна од скала додека си ги чистеше олуците.	gutters	0	0
Tom is a bad golfer.	Том не го бива за голф.	golfer	0	0
Tom is a snotty little brat.	Том е мрсулаво дериште.	snotty	0	0
Tom hardly ever eats cucumbers.	Том многу ретко јаде краставици.	cucumbers	0	0
I don't believe that you're mentally unbalanced.	Не верувам дека си ментално нестабилен.	unbalanced	0	0
Protons can be found at the nucleus of an atom.	Протоните се наоѓаат во јадрата на атомите.	protons	0	0
Are you speaking metaphorically?	Метафорички ли зборуваш?	metaphorically	0	0
Tom laughed heartily.	Том од сѐ срце се насмеа.	heartily	0	0
Driving relaxes me.	Возењето ме опушта.	relaxes	0	0
Tom and I partied together one night last year in Boston.	Јас и Том се журкавме заедно една ноќ минатата година во Бостон.	partied	0	0
She has pearly teeth.	Таа има бисерни заби.	pearly	0	0
I've been subpoenaed.	Ме канат на суд.	subpoenaed	0	0
The ship hull is divided into watertight compartments.	Трупот на бродот е поделен на повеќе водонепропустливи делови.	compartments	0	0
Tom admires Mary's singing ability.	Том и се восхитува на Мери за нејзините пеачки способности.	admires	0	0
Now don't pout.	Немој сега да се дуриш.	pout	0	0
Weeds sprang up in the garden.	Коров никна во градината.	sprang	0	0
They angered me.	Ме налутија.	angered	0	0
The trains leave at two-hour intervals.	Возовите поаѓаат на интервали од два часа.	two-hour	0	0
Tom approves.	Том одобрува.	approves	0	0
We got into a huge snowstorm.	Не фати страшна меќава.	snowstorm	0	0
At this beer hall, you can order beers up to one litre in size.	Во оваа пивница, можете да порачувате пива во количини од дури еден литар.	litre	0	0
I would rather die than relinquish my virginity before marriage.	Попрво би умрел отколку да изгубам невиност пред брак.	relinquish	0	0
There are internal contradictions within modern society.	Има внатрешни противречности во современото општество.	contradictions	0	0
He always parades his knowledge of English.	Секогаш се перчи со своето познавање од англискиот.	parades	0	0
Simplify your life. Take advice from native speakers.	Упрости си го животот. Прими совет од изворни говорници.	simplify	0	0
They all congratulated him.	Сите му честитаа.	congratulated	0	0
They were deserters.	Тие беа дезертери.	deserters	0	0
He never had the talent of composing melodies.	Никогаш немал талент за компонирање мелодии.	composing	0	0
I love comedies.	Обожавам комедии.	comedies	0	0
Tom and Mary are playing Gin rummy.	Том и Мери играат реми.	rummy	0	0
Tom didn't flinch.	На Том око не му трепна.	flinch	0	0
Tom caught Mary secretly watching soap operas at night.	Том ја фати Мери како скришно гледа сапуници ноќе.	operas	0	0
Is Yana a computer programmer?	Дали е Јана компјутерџија?	programmer	0	0
A sponge absorbs liquids.	Сунѓерите впиваат течности.	liquids	0	0
Organic kiwi fruit. Feel free to help yourself.	Органско киви. Послужи се слободно.	kiwi	0	0
Her viewpoint is limited.	Гледиштето и е ограничено.	viewpoint	0	0
Tom is infallible.	Том е непогрешлив.	infallible	0	0
Please don't mumble.	Те молам, не мрмори.	mumble	0	0
The windows were covered with cobwebs.	Прозорците се покриени со пајажина.	cobwebs	0	0
Lawrence didn't flaunt his wealth.	Лоренс не се фалеше со своето богатство.	flaunt	0	0
Tom is a big spender.	Том многу троши.	spender	0	0
Poor cat! She can't catch the nimble mouse.	Сирота мачка! Не може да го улови пргавото глувче.	nimble	0	0
This poem combines prose with poetry.	Ова поема комбинира проза и поезија.	prose	0	0
I'm no misogynist, but were I so then I'd surely exempt you.	Не сум женомрзец, но да бев, бездруго ќе направев исклучок за тебе.	exempt	0	0
Yes, sausage and sauerkraut please.	Да, колбаси со кисела зелка, ќе Ве молам.	sauerkraut	0	0
Mary trimmed the stems of the flowers Tom gave her so they'd fit into the vase.	Мери ги потсече стеблата на цвеќињата што том и ги беше подарил за да ги собере во вазната.	trimmed	0	0
Russians are able to name as brothers the very people whose country they're devastating and who they are slaughtering.	Русите можат да ги наречат браќа токму оние луѓе чијашто земја ја опустошуваат и коишто ги колат.	slaughtering	0	0
It's been dismantled.	Го демонтираа.	dismantled	0	0
I wasn't indiscreet.	Не бев недискретен.	indiscreet	0	0
That's doable.	Тоа е изводливо.	doable	0	0
Tom is a bookkeeper.	Том е книговодител.	bookkeeper	0	0
Do you have mangoes?	Имате ли манго?	mangoes	0	0
This hose is junk. It kinks way too easily.	Цревово е отпад. Прелесно се прецвикува.	kinks	0	0
Tom has battled depression at various periods in his life.	Том се има борено со депресија во повеќе периоди од својот живот.	battled	0	0
Stop correcting me.	Прекини да ме поправаш.	correcting	0	0
Tom is docile.	Том е кроток.	docile	0	0
I've done everything humanly possible.	Направив се што е човечки возможно.	humanly	0	0
I'm afraid that violates every rule in the book.	За жал тоа ги прекршува сите правила.	violates	0	0
Smokers have an increased risk of miscarriage.	На пушачките им се заканува поголем ризик да абортираат спонтано.	smokers	0	0
Yesterday, my wheelbarrow was stolen.	Вчера, ми ја украдоа количката.	wheelbarrow	0	0
I can't speak fluent Indonesian yet.	Се уште не зборувам индонезиски течно.	indonesian	0	0
I assume both of you brought flashlights.	Претпоставувам дека и двајцата сте понеле рачна светилка.	flashlights	0	0
Stop being so whiny - you'll start to get on everyone's nerves.	Престани да кукумјавчиш - ќе почнеш сите да ги нервираш.	whiny	0	0
Tom was a lumberjack.	Том беше дрвосечач.	lumberjack	0	0
Tom was clowning around at the party last night.	Том се глупираше на забавата вчера.	clowning	0	0
It looks like I drank too much yesterday. My head is pounding. I'm completely hungover.	Изгледа вчера премногу испив. Ми пука главата. Ептен сум мамурен.	hungover	0	0
During the orgy Megumi ran naked round the lawn.	За време на оргијата, Мегуми трчаше гола по тревникот.	megumi	0	0
Minorities are despised in many countries.	Малцинствата ги презираат во многу држави.	minorities	0	0
We value punctuality.	Ја цениме точноста.	punctuality	0	0
I want to try bungee jumping.	Сакам да пробам да скокам банџи.	bungee	0	0
There are fashions for socks as well.	Има мода и за чорапи.	fashions	0	0
We were at the mill, near the hemp field.	Бевме кај мелницата, во близина на полето од коноп.	hemp	0	0
Unsatisfied libido is responsible for producing all art and literature.	Незадоволеното либидо е она што ја произведува сета уметност и книжевност.	libido	0	0
Tom is disagreeable.	Том е непријатен.	disagreeable	0	0
Moderation is a virtue.	Умереноста е доблест.	moderation	0	0
Anything is blissful with you. Nothing is meaningful without you.	Со тебе се е блажен. Без тебе се е безначајно.	blissful	0	0
Six squared equals thirty-six.	Шест на квадрат е триесет и шест.	thirty-six	0	0
Yoke the oxen to the plow.	Впрегни ги воловите во јарем.	yoke	0	0
Tom never varies his routine.	Том никогаш не си ја менува рутината.	varies	0	0
The farmer longs for the day when the grain ripens.	Земјоделецот го очекува денот кога житото ќе созрее.	longs	0	0
Tom loosened his collar.	Том си ја разлабави крагната.	loosened	0	0
Water expands with heat.	Водата се шири кога се загрева.	expands	0	0
Wet clothes adhere to the skin.	Мократа облека се лепи за кожа.	adhere	0	0
The atmosphere protects us from meteors.	Атмосферата не штити од метеори.	meteors	0	0
Scythes are used for mowing grass by hand.	Косата се користи за рачно косење на трева.	mowing	0	0
Tom has OCD.	Том има опсесивно-компулсивно пореметување.	ocd	0	0
Whisk sugar and cornstarch in a bowl. Set aside.	Матето ги шеќерот и пченкарниот скроб во голем сад. Потоа ставете ги на страна.	whisk	0	0
Tom greets Mary by waving his hand.	Том ја поздравува Мери со мавтање.	greets	0	0
The western sky glows crimson.	Западното небо руменее.	glows	0	0
We aided him with money.	Му помогнавме со пари.	aided	0	0
Tom swindled Mary.	Том ја изигра Мери.	swindled	0	0
Tom is a pacifist.	Том е мирољубец.	pacifist	0	0
Tom is a bureaucrat.	Том е бирократ.	bureaucrat	0	0
The word has unpleasant associations.	Зборот има непријатни асоцијации.	associations	0	0
Mathematics is not just the memorization of formulas.	Математика не се сведува само на учење формули напамет.	formulas	0	0
It's very gratifying.	Многу задоволува.	gratifying	0	0
We dipped pieces of fruit in melted chocolate, and put them in the fridge to harden.	Макавме парчиња овошје во растопено чоколадо, па ги ставивме во ладилникот за да се стврднат.	harden	0	0
Music unites.	Музиката обединува.	unites	0	0
The dove symbolizes peace.	Гулабиците симболизираат мир.	symbolizes	0	0
It needs to be perfectly symmetrical.	Мора да биде совршено симетрично.	symmetrical	0	0
I copied and pasted it from Wikipedia.	Го ископирав од Википедија.	wikipedia	0	0
All mammals have seven cervical vertebrae.	Сите цицачи имаат седум вратни пршлена.	cervical	0	0
Mary shielded her eyes from the sun.	Мери си ги заштити очите од сонцето.	shielded	0	0
Tom mistakenly informed everyone that I had died.	Том по грешка им соопшти на сите дека сум умрел.	mistakenly	0	0
Her beauty is incomparable.	Нејзината убавина е неспоредлива.	incomparable	0	0
This is a glass mosaic.	Ова е стаклен мозаик.	mosaic	0	0
I prefer goat cheeses to cheeses from cow milk.	Повеќе сакам козјо сирење од кравјо.	cheeses	0	0
She always yielded to his opinion.	Таа секогаш подлегнува на неговите мислења.	yielded	0	0
My son is just idling.	Син ми само безделничи.	idling	0	0
He had his tonsils removed because they would get inflamed too often.	Си ги оперирал крајниците затоа што му се воспалувале пречесто.	inflamed	0	0
I don't know how to type an inverted question mark using this keyboard.	Не знам како да напишам обратен прашалник со оваа тастатура.	inverted	0	0
Her answer corresponds to my expectation.	Нејзиниот одговор соодветствува на моите очекувања.	corresponds	0	0
Remove the tourniquet.	Извадете го стегачот.	tourniquet	0	0
Dan set the tool shed ablaze.	Дан ја запали шупата со алати.	ablaze	0	0
The room was illuminated with red lights.	Собата беше осветлена со црвена светлина.	illuminated	0	0
His memory is deteriorating with age.	Меморијата му слабее како што старее.	deteriorating	0	0
Today, Mom has made an apricot cake.	Денеска, мама зготви торта од кајсии.	apricot	0	0
It's a no-brainer.	Нема што да се мисли.	no-brainer	0	0
The clitoris is really a small undeveloped penis.	Клиторисот е всушност мал, недоразвиен пенис.	clitoris	0	0
Tom resumed speaking.	Том продолжи да зборува.	resumed	0	0
She has long braids.	Таа има долги плетенки.	braids	0	0
Be watchful.	Биди внимателен.	watchful	0	0
She's my great-grandmother.	Таа ми е прабаба.	great-grandmother	0	0
Tom stifled a groan.	Том пригушено застенка.	stifled	0	0
Do you have a voucher?	Имаш ли бон?	voucher	0	0
Leo Tolstoy was a vegetarian.	Лав Толстој бил вегетаријанец.	tolstoy	0	0
I want to choose the new kitchen counters.	Сакам да си одберам нови шанкови за во кујна.	counters	0	0
Are there waterfalls in your country?	Има ли водопади во твојата земја?	waterfalls	0	0
Here is a list of moderately priced restaurants.	Еве список со умерено скапи ресторани.	priced	0	0
Tom inhaled.	Том вдиша.	inhaled	0	0
This novel is his greatest opus, in my opinion.	Овој роман му е најдоброто дело, според мене.	opus	0	0
My shoelace got caught in the escalator.	Ми се закачи врвцата во подвижните скали.	escalator	0	0
I have a stomachache.	Ме боли стомакот.	stomachache	0	0
Tom downed his whiskey in one gulp.	Том си го испи вискито во една голтка.	downed	0	0
Ungodly men ransacked the temple.	Безбожници го опљачкаа храмот.	ransacked	0	0
Skyscrapers are beautiful structures.	Облакодерите се прекрасни градби.	skyscrapers	0	0
He flirts so forcefully that he ends up pushing women away.	Тој флертува толку нападно што жените на крај бегаат од него.	forcefully	0	0
Sparrows were flying about.	Врапци летаа наоколу.	sparrows	0	0
Tom was a bit woozy.	Том беше малку зашеметен.	woozy	0	0
Tom is an extremist.	Том е екстремист.	extremist	0	0
Tom taught me how to play billiards.	Том ме научи да играм билијард.	billiards	0	0
Swollen lymph nodes are usually found near the site of an infection, tumour, or inflammation.	Потечени лимфни јазли обично се јавуваат каде што има инфекција, тумор, или воспаление.	nodes	0	0
The croaking frogs inspired tremor in Mary.	Крекањето на жабите ѝ ги олади коските на Мери.	tremor	0	0
Tom is incorrigible.	Том е непоправлив.	incorrigible	0	0
I mortgaged my house.	Си ја ставив куќата под хипотека.	mortgaged	0	0
There's something wrong with her thyroid gland.	Нешто не и е во ред со тироидната жлезда.	thyroid	0	0
Now isn't the time to get squeamish.	Сега не е време да бидеш гадлив.	squeamish	0	0
Is that a euphemism for something?	Дали е тоа некаков еуфемизам?	euphemism	0	0
He said that he had Eskimo ancestry.	Рече дека со ескимско потекло.	ancestry	0	0
The girl hops.	Девојката потскокнува.	hops	0	0
When I have migraines, aspirin doesn't alleviate the pain for me.	Кога имам мигрена, аспиринот не ми ја ублажува болката.	alleviate	0	0
Irina has a delicate face with high cheekbones.	Ирина има кревко лице со високи јаболчници.	cheekbones	0	0
He avoids all troublesome tasks.	Тој ги избегнува сите мачни задачи.	avoids	0	0
All human beings are born free and equal in dignity and rights. They are endowed with reason and conscience and should act towards one another in a spirit of brotherhood.	Сите човечки суштества се раѓаат слободни и еднакви по достоинство и права. Тие се обдарени со разум и совест и треба да се однесуваат еден кон друг во духот на општо човечката припадност.	endowed	0	0
Use a dictionary to find the meanings of the phrases below.	Користи речник да го откриеш значењето на фразите подолу.	meanings	0	0
That woman is infatuated with you.	Таа жена е заљубена во тебе.	infatuated	0	0
Be careful not to tamper with it.	Гледај да не го чачкаш.	tamper	0	0
Lightning precedes thunder.	Молњите им претходат на громовите.	precedes	0	0
The law forbids the building of any skyscraper on this land.	Законот забранува да се изгради облакодер на ова земјиште.	skyscraper	0	0
Beauty cannot be determined objectively but depends on personal aesthetic criteria.	Убавината не може да се утврди објективно туку зависи од лични естетски критериуми.	objectively	0	0
He attained his goal.	Ја остварил целта.	attained	0	0
Some of my classmates are pure noobs; they know nothing about computing sciences.	Некои од моите соученици се прави дибеци; не знаат ништо од компјутерските науки.	computing	0	0
He never had the talent of composing melodies.	Никогаш немал талент за компонирање мелодии.	melodies	0	0
The facade of the building was completely renovated. I didn't recognize it when I drove by.	Целосно ја реновирале фасадата на зградата. Кога поминав покрај неа со кола, не ја препознав.	renovated	0	0
Sarcasm should not be confused with cynicism.	Сарказмот не треба да се побркува со цинизмот.	cynicism	0	0
Deserting your dessert is a crime.	Престап е да си го оставиш десертот.	deserting	0	0
There are no shortcuts to the peak, only to the abyss.	Нема пократок пат до врвот, само до провалијата.	shortcuts	0	0
Tom is the reigning champion.	Том е актуелниот шампион.	reigning	0	0
Tom coughed.	Том се закашла.	coughed	0	0
It was very sultry that night.	Беше многу омарно таа ноќ.	sultry	0	0
It amazes me that he was only 16 though.	Сепак ме чуди тоа што имал само 16 години.	amazes	0	0
Whip him until he confesses.	Камшикувај го додека не признае.	confesses	0	0
If Maria spoke less hastily, people would be able to understand her better.	Да не зборуваше толку брзо Марија, луѓето ќе можеа подобро да ја разберат.	hastily	0	0
She's browsing through the calendar.	Го прелистува календарот.	browsing	0	0
The chicken is pecking at Tom.	Кокошката го клука Том.	pecking	0	0
The large intestine absorbs water.	Дебелото црево впива вода.	absorbs	0	0
He learnt the periodic table by heart just for fun.	Го научи периодниот систем напамет само од ќеф.	periodic	0	0
You're competent but you're slacking.	Способен си ама забушаваш.	slacking	0	0
I'm not speculating.	Не нагаѓам.	speculating	0	0
Emma is cross-eyed.	Ема е кривогледа.	cross-eyed	0	0
Nowadays, a woman who is an auto mechanic is "cool", while a man hairdresser is automatically titled as "gay" by many.	Во денешно време, жена којашто работи како автомеханичарка е „јака“, а маж што работи како фризер е автоматски „педер“.	titled	0	0
Tom protested.	Том возрази.	protested	0	0
We will terrorize the terrorists.	Ќе ги тероризираме терористите.	terrorize	0	0
Many people don't realize that antibiotics are ineffective against viral diseases.	Многу луѓе не сфаќаат дека антибиотиците немаат никакво влијание врз вирусите.	ineffective	0	0
This word's stressed on the last syllable.	Овој збор се нагласува на последниот слог.	syllable	0	0
They verbally abused me.	Вербално ме малтретираа.	verbally	0	0
The twelve signs of the Zodiac are: Aries, Taurus, Gemini, Cancer, Leo, Virgo, Libra, Scorpio, Sagittarius, Capricorn, Aquarius and Pisces.	Дванаесетте хороскопски знака се: овен, бик, близнаци, рак, лав, девица, вага, скорпија, стрелец, јарец, водолија и риба.	aquarius	0	0
Her attitude disgusts me.	Се грозам од нејзиниот став.	disgusts	0	0
I might need some persuading.	Можеби ќе треба да ме убедуваш.	persuading	0	0
You bake bread in your ovens.	Ти печеш леб во своите фурни.	ovens	0	0
His failure was mainly due to carelessness.	Неговиот успех воглавно се должеше на немарност.	carelessness	0	0
Based on the way he formulated his arguments, one could tell that he was a simpleton.	Според начинот на којшто ги формулираше своите аргументи, се гледаше дека е простак.	simpleton	0	0
Why am I studying Icelandic?	Зошто учам исландски?	icelandic	0	0
The doctor will examine the pelvis and rectum to feel for any blockages.	Докторот ќе ги испита карлицата и ректум за да види дали има нешто запушено.	rectum	0	0
I stepped in the sludge.	Згазнав во тињата.	sludge	0	0
It's not negotiable.	Нема што да се преговара.	negotiable	0	0
How many syllables does this word have?	Колку слога има зборов?	syllables	0	0
I don't discriminate.	Не дискриминирам.	discriminate	0	0
The kidnappers gagged Tom and locked him up in the closet.	Киднаперите му ја врзаа устата на Том и го заклучија во шифоњерот.	gagged	0	0
My colleagues warmly welcomed me.	Моите колеги срдечно ме пречекаа.	warmly	0	0
I'm a tenth grader.	Втора година сум.	grader	0	0
This tastes moldy.	Ова има вкус на мувла.	moldy	0	0
The inhabitants rebelled against the ruler.	Жителите се побуниле против владетелот.	rebelled	0	0
Tom buttered his toast.	Том си го намачка тостот со путер.	buttered	0	0
I carpool with Tom.	Заедно се возам со Том.	carpool	0	0
Tom is temperamental.	Том е темпераментен.	temperamental	0	0
She's so impetuous; I wish she would consider things before acting.	Колку е безрасудна; убаво ќе беше да размислуваше пред да постапи.	impetuous	0	0
Mary succumbed to Tom's influence.	Мери потпадна под влијание на Том.	succumbed	0	0
Eugenia shared with us her favorite oils for cleaning the face and protecting the skin.	Евгенија ги делеше со нас своите омилени масла за прочистување на лицето и негување на кожата.	eugenia	0	0
It's bulky.	Гломазно е.	bulky	0	0
The young girl laughed carelessly.	Младата девојка безгрижно се смееше.	carelessly	0	0
Mary sneezed.	Мари кивна.	sneezed	0	0
Tom is wearing a stethoscope.	Том носи стетоскоп.	stethoscope	0	0
The road hasn't been leveled.	Патот не е израмнет.	leveled	0	0
Boredom is commonplace.	Досадата е вообичаена.	commonplace	0	0
At that high school, sports is more important than academics.	Во таа гимназија, спортот е поважен од академскиот развој.	academics	0	0
He was dazzled by her beauty.	Го замаа нејзината убавина.	dazzled	0	0
Let's not get Tom's hopes up needlessly.	Да не го обнадежуваме Том беспотребно.	needlessly	0	0
What they say is contradictory to their feelings.	Она што го велат е противречно на нивните чувства.	contradictory	0	0
The two of you are in cahoots against me!	Вие двајца сте се ујдисале против мене!	cahoots	0	0
Mumps is an infectious disease.	Заушките се заразна болест.	mumps	0	0
It was icky.	Гадно беше.	icky	0	0
The outer part of the ear is made of cartilage.	Надворешниот дел од увото е 'рскавица.	cartilage	0	0
That's a nice-looking teapot!	Каков угледен чајник!	nice-looking	0	0
The Soviet people, ruled by the Bolshevik party, steadfastly and confidently go on to the heights of Communism.	Советскиот народ, предводен од страна на Болшевицитие, неподатливо и самоуверено се стреми кон зенитот на комунизмот.	bolshevik	0	0
Tom wiped his feet on the doormat.	Том си ги избриша нозете од чергичето.	doormat	0	0
His pronunciation is far from perfect.	Изговорот му е далеку од совршен.	pronunciation	0	0
You shouldn't park in front of a fire hydrant.	Не треба да се паркираш пред хидрант.	hydrant	0	0
They have good relations with neighbouring countries.	Во добри односи се со соседните држави.	neighbouring	0	0
Do you think you're likeable?	Дали мислиш дека си допадлив?	likeable	0	0
I think the nuts have gone rancid.	Мислам дека лешниците скапале.	rancid	0	0
Tom isn't your typical stockbroker.	Том не е типичен брокер.	stockbroker	0	0
Tom is insightful.	Том е прониклив.	insightful	0	0
You're unscrupulous.	Бескрупулозен си.	unscrupulous	0	0
Spiders are loathsome little creatures.	Пајаците се гнасни мали суштества.	loathsome	0	0
Tom is a ruffian.	Том е грубијан.	ruffian	0	0
I have a bad sunburn.	Гадно изгорев на сонце.	sunburn	0	0
Seaside resorts, such as Newport, are very crowded in summer.	Приморските одморалишта, како Њупорт, лете вријат од луѓе.	resorts	0	0
Tom has never exhibited any violent tendencies.	Том воопшто нема покажано насилни склоности.	exhibited	0	0
I don't like hitchhiking.	Не сакам да автостопирам.	hitchhiking	0	0
Sea otters love to eat clams while swimming on their backs.	Морските видри многу сакаат да јадат школки додека пливаат на грб.	otters	0	0
Tom despises Mary.	Том ја презира Мери.	despises	0	0
He blinked his eyes.	Тој трепна.	blinked	0	0
That's a strenuous task.	Тоа е мачна задача.	strenuous	0	0
Masterpieces are only successful attempts.	Ремек-делата се просто успешни обиди.	masterpieces	0	0
You've certainly outdone Tom.	Навистина си го надвишил Том.	outdone	0	0
Sometimes the nanny goat wants to go into the forest to get food. She calls all seven kids and warns them about the vicious wolf.	Некогаш мајката коза решава да оди во шумата по храна. Ги повикува сите седум јариња и ги предупредува за злобниот волк.	warns	0	0
How many legs does a centipede have?	Колку нозе имаат стоногалките?	centipede	0	0
I have aphthous ulcers on the back of my throat.	Имам афти на задниот дел од грлото.	ulcers	0	0
I burned my forefinger on fire tongs.	Си го изгорев показалецот од маша.	tongs	0	0
Tom is a great sportsman.	Том е одличен спортист.	sportsman	0	0
He's a patriarch.	Тој е патријарх.	patriarch	0	0
The blueberries are defrosting on the table.	Боровниците се одмрзнуваат на маса.	blueberries	0	0
Her charm exceeds all description.	Нејзината драж е неопислива.	exceeds	0	0
Respect is due to the proletariat.	Му се должи почит на пролетаријатот.	proletariat	0	0
Egg yolk is one of the major sources of vitamin A.	Жолчката од јајце е меѓу главните извори на витамин А.	yolk	0	0
Are you methodical?	Дали си методичен?	methodical	0	0
Prejudice is a great time saver. You can form opinions without having to get the facts.	Предрасудите ти заштедуваат многу време. Можеш да формираш мислења без да ти требаат фактите.	saver	0	0
In each beehive there can only be one queen.	Во секое улиште има само една матица.	beehive	0	0
Sadly, some of us are wretches and have to suffer eternally.	За жал, некои од нас се клетници и мораат вечно да страдаат.	wretches	0	0
Man's knowledge is finite.	Човечкото знаење е ограничено.	finite	0	0
It surprised me that platypus lay eggs.	Се изненадив кога дознав дека клунарите несат јајца.	platypus	0	0
Copernicus worked at many different jobs. He was a doctor, lawyer, author, judge and tax collector.	Коперник сменил многу работи. Бил лекар, адвокат, писател, судија и даночник.	copernicus	0	0
I am monogamous.	Јас сум моногамист.	monogamous	0	0
It was a very pleasurable experience.	Тоа беше мошне пријатно доживување.	pleasurable	0	0
I exercised.	Вежбав.	exercised	0	0
The quotation marks are superfluous.	Наводниците се излишни.	quotation	0	0
Excess of politeness is annoying.	Прекумерната љубезност е досадна.	politeness	0	0
Our group consisted of five persons.	Нашата група се состоеше од пет души.	consisted	0	0
Your argument is unfounded.	Твојот аргумент е безосновен.	unfounded	0	0
That's uncalled for.	Тоа воопшто не е на место.	uncalled	0	0
The hipster was twirling his moustache.	Хипстерот си ги вртеше мустаќите.	hipster	0	0
Triangles don't have four angles.	Тријаголниците немаат четири агла.	triangles	0	0
How can you watch such macabre movies without having nightmares?	Како можеш да гледаш такви грозоморни филмови без да имаш ноќни мори?	macabre	0	0
Don't sass your father, Tom.	Не му се курчи на татко ти, Том.	sass	0	0
She has gonorrhea.	Таа има гонореја.	gonorrhea	0	0
I clean my ears using cotton swabs.	Си ги чистам ушите со памучни стапчиња за уши.	swabs	0	0
Demetrius is slandering me!	Димитар ме клевети!	demetrius	0	0
I'm growing carnations for next month.	Садам каранфили за следниот месец.	carnations	0	0
This chocolate tastes bittersweet.	Чоколадово е горкослатко.	bittersweet	0	0
This is an elephant's tusk.	Ова е бивна од слон.	tusk	0	0
I find striptease frustrating, as it doesn't often culminate in actual sex.	Ме фрустрира стриптизот, затоа што ретко завршува со вистински секс.	striptease	0	0
We are coating the wall with clay.	Го покриваме ѕидот со глина.	coating	0	0
Fasten your seatbelts.	Врзете се.	seatbelts	0	0
His face lighted up with joy.	Лицето му се озари од радост.	lighted	0	0
Tom shined his shoes.	Том си ги светна чевлите.	shined	0	0
Why are you pouting?	Зошто се дуриш?	pouting	0	0
The twelve signs of the Zodiac are: Aries, Taurus, Gemini, Cancer, Leo, Virgo, Libra, Scorpio, Sagittarius, Capricorn, Aquarius and Pisces.	Дванаесетте хороскопски знака се: овен, бик, близнаци, рак, лав, девица, вага, скорпија, стрелец, јарец, водолија и риба.	virgo	0	0
Tom is a real hothead.	Том е многу избувлив.	hothead	0	0
I love how the French spell their word for ladybug.	Ми се допаѓа како францускиот го пишуваат својот збор за „бубамара“.	ladybug	0	0
The water is lukewarm.	Водата е млака.	lukewarm	0	0
It looks uninhabited.	Изгледа пусто.	uninhabited	0	0
Windscreen wipers are useless against ice.	Бришачите не помагаат против мраз.	windscreen	0	0
Tom is out shoveling snow.	Том чисти снег со лопата надвор.	shoveling	0	0
She pressed her lips together and willed herself not to cry.	Таа си ги стисна усните и се трудеше да не заплаче.	willed	0	0
Autonomy was granted in 1969 and independence in 1979.	Автономија беше прогласена во 1969 и независноста во 1979.	autonomy	0	0
The next morning he found a handwritten letter in the letterbox.	Следното утро, тој најде рачно напишано писмо во поштенското сандаче.	handwritten	0	0
I feel a little drowsy.	Се чувствувам малко поспано.	drowsy	0	0
Salt and pepper completely and add a dash of nutmeg.	Додајте сол и бибер, а потоа малку морско оревче.	nutmeg	0	0
The turquoise colour evokes the colour of clear water, it's a light and pale blue.	Тиркизната боја потсеќа на бистра вода - таа е светла и бледа нијанса на сино.	turquoise	0	0
I developed an aversion toward the word "awesome".	Развив отпор кон зборот „топ“.	aversion	0	0
Tom never lends money to anyone.	Том никогаш никому не дава пари на заем.	lends	0	0
It took us a week to locate their hideaway.	Ни требаше цела недела да им ја најдеме скривницата.	hideaway	0	0
Carbon dioxide sometimes harms people.	Јаглеродниот диоксид некогаш им штети на луѓето.	harms	0	0
It's booby-trapped.	Има стапици.	booby-trapped	0	0
There are many nudist beaches in East Germany.	Има многу нудистички плажи во Источна Германија.	nudist	0	0
The thermostat is defective.	Термостатот е дефектен.	thermostat	0	0
It is a terrible ambience.	Ужасен е амбиентот.	ambience	0	0
He plays an important, almost pivotal, role.	Тој има важна, ако не и клучна улога.	pivotal	0	0
Tom gave me a surfboard.	Том ми даде даска за сурфање.	surfboard	0	0
Amber preserves insects that get trapped in it.	Килибарот ги сочувува бубачките што се заглавуваат во него.	preserves	0	0
I gripped your arm until it reddened.	Ти ја стискав раката додека не поцрвене.	gripped	0	0
She got wet when he started caressing her breasts.	Се навлажни кога тој почна да ѝ ги масира градите.	caressing	0	0
The twelve signs of the Zodiac are: Aries, Taurus, Gemini, Cancer, Leo, Virgo, Libra, Scorpio, Sagittarius, Capricorn, Aquarius and Pisces.	Дванаесетте хороскопски знака се: овен, бик, близнаци, рак, лав, девица, вага, скорпија, стрелец, јарец, водолија и риба.	capricorn	0	0
You must be vaccinated against rabies.	Мора да се вакцинираш против беснило.	vaccinated	0	0
Methinks thou art foolish!	Мислам дека си будала.	methinks	0	0
I cannot sleep. I am just electrified by the knowledge of our imminent approach toward Pluto.	Не можам да спијам. Премногу сум возбуден што наскоро ќе стигнеме до Плутон.	electrified	0	0
I shortened my speeches.	Си ги скратив говорите.	shortened	0	0
Tom chickened out.	Том се испичка.	chickened	0	0
People often complain of how others treat them unjustly, failing to perceive that their own behaviour is quite objectionable.	Луѓето често се жалат како другите ги третираат неправедно, а не согледуваат дека и нивното сопствено однесување е непожелно.	unjustly	0	0
The mud clung to his shoes.	Калта му се залепи за чевлите.	clung	0	0
He dismembered the body.	Го расчеречи телото.	dismembered	0	0
I need some hangers.	Ми требаат закачалки.	hangers	0	0
No prob.	Нема проблем.	prob	0	0
Tom broke his collarbone when he was thirteen.	Том си ја скрши клучната коска на тринаесет години.	collarbone	0	0
A swan is gliding toward the reeds.	Еден лебед се лизга накај трските.	reeds	0	0
He dwells in the country.	Живее на село.	dwells	0	0
When she was finished ironing, Mary switched off the iron and unplugged it, then left it alone for a while to let it cool.	Кога заврши со пеглање, Мери ја исклучи пеглата, ја извади од струја, и ја остави да поседи да се олади.	unplugged	0	0
When she started talking to me about losing her lenses, I had a feeling of déjà vu - it seemed as though she'd told me the story previously.	Кога почна да ми зборува за тоа како си ги изгубила леќите, имав дежаву - ми се чинеше дека веќе претходно ми ја раскажала приказната.	déjà	0	0
You've overdone it.	Си претерал.	overdone	0	0
Carrots and turnips are edible roots.	Морковите и репките се јадливи корења.	turnips	0	0
Tom caught chlamydia from Mary.	Том префати хламидија од Мери.	chlamydia	0	0
Birds have nests, spiders have webs, and humans have friendship.	Птиците имаат гнезда, пајаците имаат пајажина, а луѓето имаат пријателства.	webs	0	0
The Capitalists will sell us the rope with which we will hang them.	Капиталистите ќе ни ја продадат ортомата со која ќе ги обесиме.	capitalists	0	0
Oranges signify a happy love while lemons symbolize an unrequited one.	Портокалите симболизираат среќна љубов а лимоните невозвратена.	signify	0	0
The smoke ascended into the air.	Чадот се издигна во воздухот.	ascended	0	0
He tidied up his room.	Си ја раскрена собата.	tidied	0	0
How long have you been alienated from your family?	Колку долго си отуѓен од своето семејство?	alienated	0	0
The symposium was a little rougher than usual: "Never again," said Socrates the morning after.	Симпозиумот беше малку погруб од вообичаено: "Никогаш повторно, ” рече Сократ следното утро.	symposium	0	0
Tom isn't questioning your competence.	Том не се сомнева во твојата способност.	competence	0	0
The dog sniffed the stick.	Кучето го душна стапот.	sniffed	0	0
It's advisable to check whether there'll be any adverse effects if you drink alcohol while taking the medication you've been prescribed.	Препорачливо е да провериш дали може да има некакви негативни ефекти ако пиеш алкохол додека го пиеш лекот што ти го препишале.	advisable	0	0
Tom kept scribbling.	Том продолжи да чкрта.	scribbling	0	0
It seems overpriced to me.	Мене ми се чини неразумно скапо.	overpriced	0	0
We're Hungarians.	Ние сме Унгарци.	hungarians	0	0
She was well-dressed.	Таа беше дотерана.	well-dressed	0	0
These aliens want to enslave humanity.	Овие вонземјани сакаат да го поробат човечкиот род.	enslave	0	0
I need mosquito repellent.	Ми треба средство против комарци.	repellent	0	0
I'm flabby.	Млитав сум.	flabby	0	0
Don't be so choosy.	Не биди толку пребирлив.	choosy	0	0
Pelicans have large beaks.	Пеликаните имаат големи клунови.	beaks	0	0
Is Tomás still working?	Сѐ уште ли работи Том?	tomás	0	0
The bird was sitting in the tree wagging its tail.	Птицата седеше на дрвото и мавташе со опашот.	wagging	0	0
Your dress is unsuitable for the occasion.	Фустанот ти е непогоден за настанот.	unsuitable	0	0
As the world becomes economically richer, it becomes environmentally poorer.	Како што светот станува економски побогат, станува и еколошки посиромашен.	economically	0	0
Carpenters cut wood.	Столарите сечат дрво.	carpenters	0	0
This cola has lost its fizz and doesn't taste any good.	Оваа Кока-Кола се изветреала и веќе нема добар вкус.	fizz	0	0
She cleaned out all of the kitchen cupboards.	Таа ги исчисти сите креденци во кујната.	cupboards	0	0
Tom prepaid.	Том плати однапред.	prepaid	0	0
The villager sold the merchant one hundred eggs.	Селанецот му продаде на трговецот сто јајца.	villager	0	0
The beautiful widow stood by the coffin, her eyes veiled with tears.	Убавата вдовица стоеше покрај мртовечкиот ковчег и очите и беа облеани со солзи.	veiled	0	0
This cuttlefish has started to lose its freshness.	Сипата почна да ја губи својата свежина.	freshness	0	0
You know the phrase, we reap what we sow. I have sown the wind and this is my storm.	Ја знаеш фразата „кој што сеел, тоа ќе жнее.“ Епа јас посадив ветер и еве ми ја бурата.	sown	0	0
I love sunsets.	Обожавам зајдисонца.	sunsets	0	0
We all consider your idea to be impractical.	Сите сметаме дека твојата идеја е непрактична.	impractical	0	0
I am not very musically inclined.	Не сум многу склон кон музиката.	musically	0	0
The boy lost his sandal in the field.	Момчето си ја изгуби сандалата во полето.	sandal	0	0
Blessed is the one who expects nothing, never being disillusioned.	Благословен е оној што ништо не очекува, бидејќи не се разочарува.	disillusioned	0	0
He used saliva as lubricant.	Употреби плунка како подмачкувач.	lubricant	0	0
He overdosed on heroin.	Се предозирал со хероин.	overdosed	0	0
Simulations can't always prepare you for the real thing.	Симулациите не можат секогаш да те припремат за вистинската работа.	simulations	0	0
Socially awkward people tend to develop insecurities.	Луѓето без социјални вештини обично развиваат комплекси.	insecurities	0	0
A baby craves its mother's milk.	На бебињата им треба мајчиното млеко.	craves	0	0
Her mood graduated to irritation.	Нејзиното расположение прерасна во нервоза.	irritation	0	0
I love pandas.	Обожавам панди.	pandas	0	0
Put the words in alphabetical order.	Подреди ги зборовите по азбучен ред.	alphabetical	0	0
Tom lives in seclusion and rarely sees anyone.	Том живее изолирано и ретко се гледа со луѓе.	seclusion	0	0
Tom is an avid cyclist.	Том е страстен велосипедист.	cyclist	0	0
It's cold; I have goosebumps.	Студи; се наежив.	goosebumps	0	0
Tractors replaced horses and mules.	Тракторите ги заменија коњите и мазгите.	tractors	0	0
Raspberries are very expensive.	Малините се многу скапи.	raspberries	0	0
Dan's car was impounded.	На Дан му ја запленија колата.	impounded	0	0
The king had great difficulty giving speeches because of a severe speech impediment.	На кралот му беше особено мачно да држи говори, поради тешката говорна мана.	impediment	0	0
I've always been interested in botany.	Отсекогаш ме интересирала ботанијата.	botany	0	0
Tom intrigues me.	Том ме интригира.	intrigues	0	0
This bracelet is very inexpensive.	Оваа алка е многу ефтина.	inexpensive	0	0
We're disorganized.	Неорганизирани сме.	disorganized	0	0
Caterpillars transform into butterflies while they're in a cocoon.	Гасениците се преобразуваат во пеперутки додека се во кокона.	caterpillars	0	0
Is sodomy illegal in your country?	Дали е содомијата незаконита во твојата земја?	sodomy	0	0
I'm not photogenic.	Не сум фотогеничен.	photogenic	0	0
My birthday is October twentieth.	Роден сум на 20-ти октомври.	twentieth	0	0
Do you use mouthwash?	Користиш ли вода за уста?	mouthwash	0	0
Tom is my copilot.	Том е мојот копилот.	copilot	0	0
The storm raged for three days.	Бурата врлуваше три дена.	raged	0	0
The crowd applauded.	Толпата ракоплескаше.	applauded	0	0
I'm a perfectionist.	Перфекционист сум.	perfectionist	0	0
She is a glutton.	Таа е лакомка.	glutton	0	0
The fingerprints on the knife attest to her guilt.	Отпечатоците од прсти на ножот ја утврдуваат нејзината вина.	attest	0	0
You are acting like a three-year-old child.	Се однесуваш како тригодишно дете.	three-year-old	0	0
You misinterpreted my actions.	Погрешно си ги протолкувал моите постапки.	misinterpreted	0	0
Hatred, infamy and slander have not conquered my spirit.	Омразата, озлогласеноста и клевата ми го немаат освоено духот.	infamy	0	0
She had a bad infection and her ovary swelled up.	Заболе од страшна инфекција и јајникот и потече.	swelled	0	0
Home is the place we love best and grumble the most.	Домот е местото што најмногу го сакаш, а и каде што најмногу се жалиш.	grumble	0	0
You don't have to tiptoe around me.	Не треба да одиш на прсти околу мене.	tiptoe	0	0
That was gutsy.	Тоа беше одважно.	gutsy	0	0
She charged me with dishonesty.	Таа ме набеди за нечесност.	dishonesty	0	0
Wake up, sleepyhead! You've been asleep for twelve hours!	Буди се, спанко! Веќе спиеш дванаесет часа.	sleepyhead	0	0
It's so impersonal.	Толку е безлично.	impersonal	0	0
After the botched gallbladder surgery, the patient was filled with bile, both figuratively and literally.	По фушерската оперција на жолчка, пациентот беше полн со жолч, и преносно и буквално.	figuratively	0	0
Australia exports a lot of wool.	Австралија извезува многу волна.	exports	0	0
Do not belittle his suggestions.	Не му ги поткопувај предлозите.	belittle	0	0
We're gardeners.	Ние сме градинари.	gardeners	0	0
One can classify books into good ones and bad ones.	Книгите може да се класифицираат како добри и лоши.	classify	0	0
Tom chews on his fingernails.	Том си ги грицка ноктите.	chews	0	0
Tom tried to steal the gods' nectar and ambrosia.	Том се обиде да им ги украде нектарот и амброзијата на боговите.	ambrosia	0	0
This candlestick is very heavy.	Овој свеќник е многу тежок.	candlestick	0	0
Oranges signify a happy love while lemons symbolize an unrequited one.	Портокалите симболизираат среќна љубов а лимоните невозвратена.	unrequited	0	0
Mary renounced her moral values and became a nihilist.	Мери се откажа од моралните вредности и стана нихилистка.	renounced	0	0
There are two zeroes in "2010".	Има две нули во бројот „2010“.	zeroes	0	0
This poem combines prose with poetry.	Ова поема комбинира проза и поезија.	combines	0	0
When matter is changed chemically, chemical energy is given off.	Кога материјата изминува хемиски промени, се испушта хемиска енергија.	chemically	0	0
Tom was my cellmate.	Со Том делев затворска ќелија.	cellmate	0	0
A hypochondriac imagines maladies where none exist.	Хипохондрикот измислува болести каде што ги нема.	imagines	0	0
We were mesmerized by the pulsating glow of the embers.	Не маѓепса трепетната светлина на жаровите.	pulsating	0	0
Tom sprinkled ashes on the icy sidewalk.	Том го попрска заледениот тротоар со пепел.	sprinkled	0	0
Tom was invariably wrong.	Том бездруго грешеше.	invariably	0	0
Mommy, I want you to buy me a pomegranate!	Мамо, сакам да ми купиш калина!	pomegranate	0	0
Wash the quince thoroughly.	Измиј ја дуњата убаво.	quince	0	0
We are compatriots.	Ние сме сонародници.	compatriots	0	0
Tom let out a belch.	Том се иждрига.	belch	0	0
All the comments are superfluous.	Сите коментари се излишни.	superfluous	0	0
I'm trying to memorize the names of constellations.	Се трудам да ги запамтам имињата на соѕвездијата.	constellations	0	0
The Mona Lisa has an enigmatic smile.	Мона Лиза има загадочна насмевка.	enigmatic	0	0
He is adept at telling lies.	Тој е вешт лажливец.	adept	0	0
He's busier than Taro.	Тој е позафатен од Таро.	busier	0	0
I often catch colds.	Често настинувам.	colds	0	0
She's my half-sister.	Таа ми е полусестра.	half-sister	0	0
Ants and giraffes are distant cousins.	Мравките и жирафите се далечни роднини.	giraffes	0	0
I'll summarize it all.	Ќе го резимирам целото.	summarize	0	0
Even the mightiest of empires comes to an end.	И најмоќните царства на крај пропаѓаат.	mightiest	0	0
Tom glanced at the note.	Том погледна во белешката.	glanced	0	0
Tom bandaged his own leg.	Том сам си ја преви ногата.	bandaged	0	0
You're inefficient.	Ти си неефикасен.	inefficient	0	0
The rooftop is durable and watertight.	Покривот е издржлив и водоотпорен.	durable	0	0
They debated for a shorter amount of time than I'd expected.	Дебатираа пократко одошто очекував.	debated	0	0
They're vegetarians.	Вегетаријанки се.	vegetarians	0	0
The dew evaporated when the sun rose.	Росата испари кога изгреа сонцето.	evaporated	0	0
Tom is a workaholic.	Том е опседнат со работа.	workaholic	0	0
George was livid!	Ѓорѓи беше бесен!	livid	0	0
Mary is a tomboy.	Мери е машкуданка.	tomboy	0	0
Going out with friends at night is sadly incompatible with my sleep cycle.	Излегувањето со пријатели навечер за жал не се совпаѓа со мојот распоред на спиење.	incompatible	0	0
You need a good home-cooked meal.	Ти треба убав домашен оброк.	home-cooked	0	0
Mr Gorbachev, tear down this wall!	Г-дине Горбачов, срушете го ѕидов!	gorbachev	0	0
The symposium was a little rougher than usual: "Never again," said Socrates the morning after.	Симпозиумот беше малку погруб од вообичаено: "Никогаш повторно, ” рече Сократ следното утро.	rougher	0	0
I was the go-between.	Јас бев посредникот.	go-between	0	0
Our Valera is so sad — the dick he sucked must've tasted bad.	Валера ни е многу тажен - курот што го пушел сигурно имал непријатен вкус.	valera	0	0
It seems as if anything I like is illegal, immoral or fattening.	Изгледа сѐ што ми се допаѓа е или незаконито, или неморално, или калорично.	fattening	0	0
I'm a little groggy.	Малку сум зашеметен.	groggy	0	0
A swan is gliding toward the reeds.	Еден лебед се лизга накај трските.	gliding	0	0
The tribe wasn't delighted about the advent of the peacemaker.	Племето не беше пресреќно што доаѓа миротворец.	advent	0	0
Only your narrow-minded ideas are interesting.	Само твоите тесногради идеи се интересни.	narrow-minded	0	0
Bob bragged about his big boat.	Боб се фалеше со својот голем чамец.	bragged	0	0
She dived into the pool.	Таа се нурна во базенот.	dived	0	0
Tom made a bookcase.	Том направи регал.	bookcase	0	0
Tom is motionless.	Том е неподвижен.	motionless	0	0
It's only a placebo.	Тоа е само плацебо.	placebo	0	0
Dude, you can't just go up to a woman and grope her. That's sexual harassment!	Брат, не можеш туку така да и пријдеш на жена и да ја здрапаш - тоа се брои како сексуално малтретирање.	grope	0	0
Bingo is something that grandmothers play.	Бингото е игра за баби.	grandmothers	0	0
Tom welded the two pipes together.	Том завари две цевки.	welded	0	0
Tom bought a webcam.	Том купи камера за компјутер.	webcam	0	0
Tom is quite likable.	Том е прилично допадлив.	likable	0	0
Droplets are falling on my laptop computer.	Капки ми паѓаат по лаптопот.	droplets	0	0
No two snowflakes are exactly alike.	Не постојат две идентични снегулки.	snowflakes	0	0
Tom is an avid cyclist.	Том е страстен велосипедист.	avid	0	0
I'm plowing the soil.	Ја орам почвата.	plowing	0	0
We're starting our descent into the chasm.	Почнуваме да се спуштаме во провалијата.	chasm	0	0
She's a cold-hearted bitch.	Таа е ладнокрвна кучка.	cold-hearted	0	0
Tom gazed at Mary.	Том гледаше во Мери.	gazed	0	0
This medicine is no protection against influenza.	Овој лек не е заштита против грип.	influenza	0	0
4. Heat the sesame oil in the wok and melt the butter.	Загрејте го сусамовото масло во вокот и растопете го путерот.	wok	0	0
Watch out for the pedestrians.	Внимавај на пешаци.	pedestrians	0	0
The woman wouldn't stop coughing and sneezing because she was allergic to grasses.	Жената не можеше да престане да кашла и да кива затоа што е алергична на трева.	grasses	0	0
The role of the placenta is to nourish the foetus.	Улогата на плацентата е да го храни фетусот.	nourish	0	0
Tom staggered.	Том се тетеравеше.	staggered	0	0
The peasantry revolted wielding pitchforks and clubs.	Селаните востанаа и се размавтаа со вили и палки.	wielding	0	0
I hide behind childish behaviors.	Се кријам зад детинести постапки.	behaviors	0	0
Tom looks jittery.	Том изгледа како да е во паника.	jittery	0	0
Don't be too haughty, for hell awaits below.	Не биди пренадуен, затоа што доле те чека пеколот.	haughty	0	0
Where's the nearest pizzeria?	Каде е најблиската пицерија?	pizzeria	0	0
She bought a hairbrush and a toothbrush.	Си купи четка за коса и четка за заби.	hairbrush	0	0
Lust awakens the desire to possess. And that awakens the intent to murder.	Похотата ја побудува желбата за поседување. Тоа пак ја побудува намерата за убиство.	awakens	0	0
An elephant's tusks cannot be retracted.	Слонот не може да си ги вовлече бивните.	tusks	0	0
Do you have a stopwatch?	Имаш ли штоперица?	stopwatch	0	0
Basil, sage, rosemary, thyme and oregano are popular herbs.	Босилокот, жалфијата, рузмаринот, тимијанот и ориганото се популарни билки.	thyme	0	0
Tom is egotistical.	Том е егоист.	egotistical	0	0
Is the bird flu eradicated?	Го искоренија ли птичјиот грип?	eradicated	0	0
I overpowered them.	Ги надборив.	overpowered	0	0
She walked barefoot over the hot embers.	Газеше боса по врелите жарови.	embers	0	0
Mary often wears her hair in pigtails.	Мери често има кики.	pigtails	0	0
25 times 6 equals 1_0. What is the missing digit?	25 по 6 е 1_0. Која е цифрата што недостасува?	digit	0	0
The islet resembled a tortoise from afar.	Островчето изгледаше на желка оддалеку.	resembled	0	0
Drop by drop, the water can conglomerate into a lake.	Капка по капка, водата може да се насобере и да создаде езеро.	conglomerate	0	0
He's my doppelganger.	Тој ми е двојник.	doppelganger	0	0
Subsequently, she started screaming and breaking vases. I, in turn, nonchalantly left the apartment, and went to have tea with Mary.	Потоа, таа почна да се дере и да крши вазни. Јас пак ноншалантно си излегов од станот и отидов на чај со Мери.	vases	0	0
Stop badgering me.	Престани да го тупиш курот.	badgering	0	0
The asphalt was softened by the heat.	Асфалтот омекна од горештината.	softened	0	0
Sloth or laziness is one of the seven deadly sins.	Мрзата е еден од седумте смртни грева.	laziness	0	0
When I was younger, I always travelled as a hitchhiker.	Кога бев помлад, секогаш патував со автостоп.	hitchhiker	0	0
Windscreen wipers are useless against ice.	Бришачите не помагаат против мраз.	wipers	0	0
Which do you prefer, raisins, prunes or dates?	Што сакаш најмногу: сушено грозје, сушени сливи или сушени урми?	prunes	0	0
There's a padlock on the door.	Има катанец на вратата.	padlock	0	0
A poor workman blames his tools.	Невештиот работник си ги набедува алатите.	workman	0	0
Tom winked at Mary.	Том ѝ намигна на Мери.	winked	0	0
I'll give you some fatherly advice.	Ќе ти дадам татковски совет.	fatherly	0	0
Tom and Mary barricaded themselves in the room.	Том и Мери се забарикадираа во собата.	barricaded	0	0
Your pencils need sharpening.	Треба да си ги наоштриш моливот.	sharpening	0	0
He is a self-made man.	Сам се изградил.	self-made	0	0
Mathematicians love to prove things.	Математичарите обожаваат да докажуваат ствари.	mathematicians	0	0
I was overcome with amazement.	Ме обзеде восхит.	amazement	0	0
Tom cautiously stuck his hand into the hole in the wall.	Том претпазливо брцна рака во дупката во ѕидот.	cautiously	0	0
Tom buttoned his shirt.	Том си ја закопча кошулата.	buttoned	0	0
The heron is a wading bird who eats lots of small fish.	Чапјите се преселни птици коишто се хранат со мали риби.	heron	0	0
The shoelace came untied.	Врвците се одврзаа.	shoelace	0	0
Tom totaled his car.	Том си ја расканта колата.	totaled	0	0
Depression is common among young adults who have Asperger syndrome.	Депресијата е честа појава кај младите што патат од Аспергеров синдром.	asperger	0	0
If each generation die and leave ghosts the world at last will get overcrowded with them.	Ако секое поколение умира и се претвора во духови, тие накрај ќе го преполнат светот.	overcrowded	0	0
They are faced with a multitude of stresses.	Соочени се со мноштво стресови.	stresses	0	0
History is written by the victors.	Историјата ја пишуваат победниците.	victors	0	0
Most scientific breakthroughs are nothing else than the discovery of the obvious.	Повеќето научни пронајдоци всушност се сведуваат само на откривање на очигледното.	breakthroughs	0	0
Tom got evaluated.	Том го оценија.	evaluated	0	0
An opponent of limited dimensions can often be quite diverting.	Противниците со ограничени способности често знаат да бидат забавни.	diverting	0	0
Dictators can't be voted out, they must be thrown out.	Диктаторите не може да се симнат од власт со гласање, туку само со сила.	dictators	0	0
Germans have the same number of words for meetings as Eskimos have for snow.	Германците имаат исто толку зборови за „состанок“ колку што Ескимите имаат за „снег“.	eskimos	0	0
I‘m ironing my handkerchiefs.	Си ги пеглам марамчињата.	handkerchiefs	0	0
Urdu is our mother tongue.	Урду ни е мајчин јазик.	urdu	0	0
Tom glanced in his rearview mirror.	Том погледна во ретровизорот.	rearview	0	0
Write the alphabet in capitals.	Напиши ја азбуката со големи букви.	capitals	0	0
She's having tea with her scone.	Пие чај со колачето.	scone	0	0
I'm still undecided.	Сѐ уште не сум одлучил.	undecided	0	0
I'm going to use rice for my collage.	Ќе користам ориз за колажот.	collage	0	0
Tom was outspoken.	Том беше отворен.	outspoken	0	0
You need to redecorate your room.	Треба да си ја преуредиш собата.	redecorate	0	0
She became a great-great-grandmother just days before turning ninety-nine.	Стана чукунбаба само неколку дена пред да наполни деведесет и девет години.	ninety-nine	0	0
Mr Tanaka is a chivalrous man.	Г-дин Танака е кавалер.	chivalrous	0	0
She didn't bat an eyelid.	Око не ѝ трепна.	eyelid	0	0
Benevolence is abstract, a good deed is concrete.	Добронамерноста е апстрактна, а доброто дело е конкретно.	benevolence	0	0
Despite their bulk and weight, hippos can swim rapidly.	И покрај гломазноста и тежината, нилските коњи брзо пливаат.	hippos	0	0
Her beauty is indescribable.	Нејзината убавина е неопислива.	indescribable	0	0
Tom often argues with Mary.	Том често се кара со Мери.	argues	0	0
I've reconsidered it.	Повторно размислив.	reconsidered	0	0
I want to buy some earplugs before I go to tonight's concert.	Сакам да си купам чепчиња за уши пред да одам на концертот вечерва.	earplugs	0	0
The doll was surprisingly lifelike.	Куклата беше зачудувачки човеколика.	lifelike	0	0
I've been adequately punished.	Соодветно ме казнија.	adequately	0	0
The kid is watching some lustful Miley Cyrus video.	Детето гледа некое си безобразно видео од Мајли Сајрус.	lustful	0	0
Tom stood up and clapped.	Том стана и почна да ракоплеска.	clapped	0	0
Some animals are producing offspring in zoos.	Некои животни се размножуваат во зоолошките градини.	zoos	0	0
Pedophiles are cruelly treated in prison.	Педофилите сурово ги третираат во затвор.	pedophiles	0	0
As a tadpole grows, the tail disappears and legs begin to form.	Како што полноглавецот расте, опашката се губи и почнуваат да никнуваат нозе.	tadpole	0	0
Tom clenched the shovel.	Том ја чипчеше лопатата.	clenched	0	0
You're limiting yourself.	Се ограничуваш.	limiting	0	0
The noise is deafening.	Вревата оглувува.	deafening	0	0
Mary sat on the grass, playing ukulele.	Мери седеше на тревата и свиреше на укулеле.	ukulele	0	0
The law punishes.	Законот казнува.	punishes	0	0
I've been learning how to write kanji with a brush.	Учам да пишувам канџи со четка.	kanji	0	0
We can haggle over price later.	После може да се ценкаме.	haggle	0	0
How many lifeboats are on this ship?	Колку чамци за спасување има на бродов?	lifeboats	0	0
Tom is absent-minded.	Том е расеан.	absent-minded	0	0
Tom said he was planning to hitchhike to Boston.	Том рече дека планира да оди во Бостон со автостоп.	hitchhike	0	0
Important geometric figures, that are triangle, square, rectangle, circle, parallelogram and trapeze.	Некои од поважните геометриски фигури се тријаголникот, квадратот, правоаголникот, кругот, паралелограмот и трапезот.	geometric	0	0
She wore suggestive clothing.	Таа носеше провокативна облека.	suggestive	0	0
I am a damage doer.	Јас сум штеточина.	doer	0	0
Macedonian has four verbal moods: indicative, conditional, imperative, and renarrative.	Македонскиот има четири глаголски начина: исказен, условен, заповеден и прекажан.	indicative	0	0
Tom has wavy hair.	Том има брановита коса.	wavy	0	0
The sea bottom is still unexplored.	Дното на морето е се уште неистражено.	unexplored	0	0
She resorted to self-harm in an attempt to convert her emotional pain into physical pain, expecting that the latter would be more tolerable.	Прибегна кон самоповредување во обид да си ја преточи емотивната болка во телесна, сметајќи дека онаа втората би била поиздржлива.	tolerable	0	0
Laws are like cobwebs, which may catch small flies, but let wasps and hornets break through.	Законите се како пајажина - ловат мушички, но пуштаат осите и стршлените да се пробијат.	hornets	0	0
Children, fools and drunkards tell the truth.	Децата, будалите и пијаниците ја говорат вистината.	drunkards	0	0
There is no sadder sight than a young pessimist, except an old optimist.	Нема пожалосна глетка од млад песимист, освен стар оптимист.	pessimist	0	0
Let's not squabble.	Да не се препираме.	squabble	0	0
A gruff voice broke the silence.	Опор глас ја разби тишината.	gruff	0	0
You can't use your sadness as an excuse to be ungodly.	Не можеш да ја користиш тагата како изговор да бидеш безбожен.	ungodly	0	0
What type of tarantula do you have?	Каква тарантула имаш?	tarantula	0	0
I've seen what happens to anyone who opposes Tom.	Сум видел што им се случува на сите што му се спротивставуваат на Том.	opposes	0	0
Tom's knees buckled.	На Том му се поткосија колената.	buckled	0	0
I'm the stay-at-home type.	Јас сум тип што кисне дома.	stay-at-home	0	0
The element phosphorus is present in our DNA.	Има фосфор во нашата ДНК.	phosphorus	0	0
After Tom wiped the table with a dirty rag, it looked dirtier than before.	Откако Том ја избриша масата со нечиста крпа, изгледаше уште повалкано од претходно.	dirtier	0	0
He was thrown off the overpass onto the road below.	Го бутнале од надвозникот на улицата под него.	overpass	0	0
I hard-boiled an egg.	Си сварив јајце.	hard-boiled	0	0
Tom whistled.	Том свирна.	whistled	0	0
At least 10 Russians have died this year taking selfies.	Барем 10 Руси умреле годинава сликајќи се.	selfies	0	0
He unintentionally revived his mother-in-law.	Тој несакајќи ја оживеа тешта си.	unintentionally	0	0
Monks used to play tennis in monasteries.	Монасите порано играле тенис по манастирите.	monasteries	0	0
She was sunbathing at that time.	Таа се сончаше тоа време.	sunbathing	0	0
The chicken is undercooked.	Пилешкото не е доготвено.	undercooked	0	0
Tom sawed the logs in half.	Том ги преполови трупците со пила.	sawed	0	0
Nothing is more sad than stupidity and apathy.	Ништо не е пожалосно од глупавоста и безразличноста.	apathy	0	0
Some factories pollute the environment.	Некои фабрики ја загадуваат околината.	pollute	0	0
My parents are quarrelling.	Моите родители се караат.	quarrelling	0	0
Badgers dig deep holes.	Јазовците копаат длабоки дупки.	badgers	0	0
She stirred her coffee with a teaspoon.	Тоа си го мешаше кафето со кафена лажичка.	teaspoon	0	0
The woodpecker is feeding its mate.	Клукајдрвецот си ја рани женката.	woodpecker	0	0
I wanted five pineapples.	Сакав пет ананаса.	pineapples	0	0
Tom put on his cufflinks.	Том си ги закопча манжетните.	cufflinks	0	0
We had to drive on narrow roads through hilly terrain.	Моравме да возивме по тесни патишта преку брдовит терен.	hilly	0	0
Have you decoded it?	Го декодира ли?	decoded	0	0
They acclaimed him emperor.	Го именуваа за цар.	acclaimed	0	0
They named the ship the Mayflower.	Го крстија бродот Mayflower.	mayflower	0	0
I'm dieting.	Слабеам.	dieting	0	0
Do you want gruel?	Сакаш каша?	gruel	0	0
She wrinkled her brows.	Ги намршти веѓите.	brows	0	0
Tom outsmarted me.	Том ме надмудри.	outsmarted	0	0
Thank you for your candor.	Ти благодарам за искреноста.	candor	0	0
Peas and carrots are common ingredients in soups.	Грашокот и морковите се чести состојки во супи.	soups	0	0
What is life without the radiance of love?	Што е животот без сјајот на љубовта?	radiance	0	0
I don't feel that my endeavors have been appreciated.	Чувствувам дека не ми ги ценат трудовите.	endeavors	0	0
He remained steadfast to his principles.	Неподатливо се држеше до своите начела.	steadfast	0	0
The witnesses were able to refute the false testimony of the suspect.	Сведоците успеаја да го побијат лажното сведоштво на осомничениот.	refute	0	0
Tom sweated.	Том се испоти.	sweated	0	0
That person's accent is incoherent to me.	Не му го разбирам нагласокот на тој човек.	incoherent	0	0
Wriggle your toes.	Движи ги прстите на нозете.	wriggle	0	0
You're so kind-hearted.	Толку си добродушен.	kind-hearted	0	0
She smokes excessively.	Таа пуши претерано.	excessively	0	0
What does a green candle symbolize?	Што симболизира зелена свеќа?	symbolize	0	0
I think that I'm not academically oriented.	Мислам дека не сум толку академски насочен.	oriented	0	0
What the church can't prohibit it blesses.	Црквата го благословува она што не може да го забрани.	prohibit	0	0
You're wrong. I'm not pessimistic, but sceptical.	Не си во право. Не сум песимист туку скептичар.	sceptical	0	0
Tom was wearing a black turtleneck.	Том носеше црна ролка.	turtleneck	0	0
Time, which strengthens friendship, weakens love.	Времето, коешто ги зајакнува пријателствата, ја ослабува љубовта.	weakens	0	0
She knelt beside him.	Таа клекна крај него.	knelt	0	0
You'll fatten up if you eat that much.	Ќе се здебелиш ако толку јадеш.	fatten	0	0
The number 0.75 is a decimal number.	Бројот „0.75“ е децимален број.	decimal	0	0
You are prouder than a peacock.	Погорд си и од паун.	prouder	0	0
You look positively haggard.	Изгледаш утепано.	haggard	0	0
Guys are obsessed with blowjobs.	Машките се опседнати со орален секс.	blowjobs	0	0
Tom is fanning himself.	Том се лади со лепеза.	fanning	0	0
Would you use a scythe instead of a lawnmower?	Дали би користел коса наместо косилка?	scythe	0	0
After all the merrymaking, the apartment was in great disarray.	По сето тоа веселење, станот беше во страшен хаос.	disarray	0	0
Tom says that he has never eaten an artichoke.	Том вели дека никогаш не јадел артичоки.	artichoke	0	0
Tom seems mesmerized.	Том делува омајано.	mesmerized	0	0
Mary stared distantly out the window.	Мери ѕуреше во далечината низ прозорецот.	distantly	0	0
The twelve signs of the Zodiac are: Aries, Taurus, Gemini, Cancer, Leo, Virgo, Libra, Scorpio, Sagittarius, Capricorn, Aquarius and Pisces.	Дванаесетте хороскопски знака се: овен, бик, близнаци, рак, лав, девица, вага, скорпија, стрелец, јарец, водолија и риба.	aries	0	0
We'll destroy their dens.	Ќе им ги уништиме дувлата.	dens	0	0
Tom's yacht is one of the largest yachts I've ever seen.	Јахтата на Том е една од најголемите јахти што сум ги видел во животот.	yachts	0	0
I'm anemic.	Анемичен сум.	anemic	0	0
My four-year-old son likes composing little melodies on the piano.	Мојот четиригодишен син сака да компонира кратки мелодии на клавир.	four-year-old	0	0
Much to my dismay, Mary came to the party wearing a prurient dress.	На моја голема жалост, Мери дојде на забавата во блуден фустан.	dismay	0	0
Tom was indecisive.	Том беше нерешителен.	indecisive	0	0
The lungs are situated in the thoracic cage.	Белите дробови се сместени во градниот кош.	thoracic	0	0
Tom plowed the field.	Том ја изора нивата.	plowed	0	0
Tom just wanted to be neighborly.	Том само сакаше да биде добар сосед.	neighborly	0	0
It's disconcerting.	Вознемирувачко е.	disconcerting	0	0
It's going to be a three-hour wait.	Ќе чекаме три часа.	three-hour	0	0
That doesn't seem very hygienic.	Тоа не делува многу хигиенско.	hygienic	0	0
Tom served a three-year prison term.	Том одлежа три години затвор.	three-year	0	0
This argument is irrefutable.	Овој аргумент е непобитен.	irrefutable	0	0
The life cycle of an amphibian consists of three stages: egg, larva and adult.	Животот на еден водоземец се состои од три фази: јајце, ларва и возрасно животно.	larva	0	0
Swollen lymph nodes are usually found near the site of an infection, tumour, or inflammation.	Потечени лимфни јазли обично се јавуваат каде што има инфекција, тумор, или воспаление.	lymph	0	0
Tom paused a moment.	Том се сепна.	paused	0	0
Each science has its own terminology.	Секоја наука има своја сопствена терминологија.	terminology	0	0
The Soviet people, ruled by the Bolshevik party, steadfastly and confidently go on to the heights of Communism.	Советскиот народ, предводен од страна на Болшевицитие, неподатливо и самоуверено се стреми кон зенитот на комунизмот.	confidently	0	0
Tom complimented me.	Том ми даде комплимент.	complimented	0	0
This is discouraging.	Ова ме обесхрабрува.	discouraging	0	0
The populace have never forgotten the president's generosity.	Народот ја нема заборавено великодушноста на претседателот.	populace	0	0
Tom is a misfit.	Том е изрод.	misfit	0	0
Tom milked the cow.	Том ја измолзе кравата.	milked	0	0
I have the right to criticise.	Имам право да критикувам.	criticise	0	0
The most beautiful things are the most useless ones, such as peacocks and lilies.	Најубавите нешта се бескорисни, на пример пауните и криновите.	peacocks	0	0
Tom likes redheads.	Том сака лиси.	redheads	0	0
It's blatantly obvious.	Од авион се гледа.	blatantly	0	0
Tom is passive-aggressive.	Том е пасивно агресивен.	passive-aggressive	0	0
The French word "soleil" means "sun".	Францускиот збор „soleil“ значи „сонце“.	soleil	0	0
I listened to a nine-minute Viennese waltz.	Слушав виенски валцер од девет минути.	viennese	0	0
Pride tends to develop into hubris, which is close kin to madness.	Гордоста е склона кон тоа да прерасне во хибрис, којшто е сроден со лудилото.	hubris	0	0
I wiped the window sill with a paper towel.	Го избришав симсот со хартиено марамче.	sill	0	0
He pricked himself with a pin.	Се боцна со игла.	pricked	0	0
The bees are zooming out of the hive.	Пчелите брзо излетуваат од улиштето.	zooming	0	0
There's a pea in my right nostril.	Имам грашок во десната ноздра.	nostril	0	0
Your hair really does look untidy.	Твојата коса навистина изгледа несредено.	untidy	0	0
The heron is a wading bird who eats lots of small fish.	Чапјите се преселни птици коишто се хранат со мали риби.	wading	0	0
A centimeter is a unit of length.	Сантиметарот е мерна единица за должина.	centimeter	0	0
Monarchs do not joke.	Монарсите не се шегуваат.	monarchs	0	0
Some roosters believe the sun rises for them.	Некои петли веруваат дека сонцето за нив изгрева.	roosters	0	0
He never boasted of his success.	Тој никогаш не се фалеше со својот успех.	boasted	0	0
The rooftop is durable and watertight.	Покривот е издржлив и водоотпорен.	watertight	0	0
O grey pussycat, please don't purr. Grandpa might hear you.	О темна мачко, немој да предеш. Дедо може да те чуе.	purr	0	0
Racists are dumb people.	Расистите се глупаци.	racists	0	0
Were you tactful?	Беше ли тактичен?	tactful	0	0
Mary is moderately attractive.	Мери е умерено привлечна.	moderately	0	0
It irritates Mary when Tom leaves the toilet seat up.	Мери се нервира кога Том го остава капакот од шолјата кренат.	irritates	0	0
Tom is getting antsy.	Том го фаќа саклет.	antsy	0	0
Tom was assertive.	Том беше самоуверен.	assertive	0	0
You'll have three relationships before you meet your true soulmate.	Ќе имаш три љубовни врски пред да ја запознаеш својата вистинска сродна душа.	soulmate	0	0
The biofuel is known as cellulosic ethanol, and if successful, supporters say it could provide an abundant source of energy while quieting critics who say the growth of the biofuel business has put a strain on food prices and the environment.	Биогоривото е познато како целулозен етанол, и ако успее, поддржувачите велат дека би можело да стане непресушлив извор на енергија што би ги замолкнало критичарите кои уверуваат дека порастотот на бизнис со биогориво е дополнителен товар за прехранбените цени и животната околина.	ethanol	0	0
Do you believe in horoscopes?	Веруваш ли во хороскоп?	horoscopes	0	0
Today a law was enacted which allows abortion.	Денес легализираа абортуси.	enacted	0	0
Many consider euthanasia a way to relieve a patient's suffering.	Многумина сметаат дека евтаназијата е начин на скратување на маките на пациентот.	euthanasia	0	0
I think it's just a typo, rather than a grammatical error.	Мислам дека е само печатна а не граматичка грешка.	typo	0	0
We ate swordfish.	Јадевме сабјарка.	swordfish	0	0
Don't dawdle on the way home.	Не се влечкај кога ќе се враќаш дома.	dawdle	0	0
Tom mowed Mary's lawn for her.	Том и го искоси на Мери тревникот.	mowed	0	0
Tom's a grouch.	Том е намќор.	grouch	0	0
A talkative person is always letting the cat out of the bag and jeopardizing the interests of others.	На зборливите личности секогаш нешто им се испушта и со тоа ги загрозуваат интересите на другите.	jeopardizing	0	0
The nightlife is better in New York.	Ноќниот живот е подобар во Њу Јорк.	nightlife	0	0
Romania is a Balkan country. Its capital is Bucharest.	Романија е балканска држава. Букурешт и е главен град.	balkan	0	0
The twelve signs of the Zodiac are: Aries, Taurus, Gemini, Cancer, Leo, Virgo, Libra, Scorpio, Sagittarius, Capricorn, Aquarius and Pisces.	Дванаесетте хороскопски знака се: овен, бик, близнаци, рак, лав, девица, вага, скорпија, стрелец, јарец, водолија и риба.	sagittarius	0	0
The news was censored for the time being.	Вестите беа цензурирани привремено.	censored	0	0
He had to reduce the price of his wares.	Тој мораше да ја снижи цената на својата роба.	wares	0	0
Tom is really good at memorizing songs.	Том многу лесно учи песни напамет.	memorizing	0	0
The baby is in his crib, sucking on his pacifier.	Бебето е во својата лулка и си ја цуца цуцлата.	pacifier	0	0
Radishes are commonly used as a salad vegetable and eaten raw.	Ротквиците често се користат како зеленчук за салата и се јадат живи.	radishes	0	0
Unsatisfied libido is responsible for producing all art and literature.	Незадоволеното либидо е она што ја произведува сета уметност и книжевност.	unsatisfied	0	0
This is an infantile game.	Ова е бебешка игра.	infantile	0	0
Tom peeked around the corner.	Том ѕирна од зад аголот.	peeked	0	0
It is likely that nobody can accurately estimate the depth and breadth of this ravine.	Не е веројатно дека некој би можел прецизно да ги процени длабочината и ширината на оваа клисура.	breadth	0	0
The king labelled the books as godless and ordered that they be burnt.	Кралот ги прогласи книгите за безбожни па нареди да се запалат.	labelled	0	0
Tom is perplexed by something.	Том нешто го буни.	perplexed	0	0
What an oddball he is!	Ама е настран!	oddball	0	0
I wish my grass were emo, then it would cut itself.	Камоли тревата да ми беше емо - тогаш сама ќе се сечеше.	emo	0	0
Would you use a scythe instead of a lawnmower?	Дали би користел коса наместо косилка?	lawnmower	0	0
My daughter likes summer fruits, such as cherries, watermelons and peaches.	Ќерка ми сака летно овошје, како црешни, лубеници и праски.	watermelons	0	0
Most seagulls are carnivorous.	Повеќето галеби се месојадци.	carnivorous	0	0
There are only books on the bookshelf.	Има само книги на полицата.	bookshelf	0	0
Stop aggravating me.	Доста ме раздразнуваш.	aggravating	0	0
Jasmine and lavender are my favorite scents.	Мирисите на јасмин и на лаванда ми се омилени.	scents	0	0
You're a bookworm.	Многу читаш.	bookworm	0	0
I have to prioritize.	Има приоритети.	prioritize	0	0
Madison and Jayden are best friends.	Медисон и Џејден се најдобри другарки.	jayden	0	0
He retires next spring.	Тој ќе оди во пензија следната пролет.	retires	0	0
I hear the hubbub of the children in the background.	Го слушам детскиот џагор во позадина.	hubbub	0	0
The knee wound is now festering.	Раната на коленото сега гнои.	festering	0	0
Unfamiliar terrain can be difficult to traverse.	Непознатиот терен знае да биде тежок за преминување.	traverse	0	0
Moderate exercise stimulates the circulation of the blood.	Умерената физичка активност ја стимулира циркулацијата на крвта.	stimulates	0	0
The old gypsy moved her hand over the crystal ball and, peering inside, beheld my future.	Старата Циганка ја протри кристалната кугла со рака и потоа, гледајќи внатре, ми ја изрече судбината.	peering	0	0
It would be remiss of me not to mention the risks involved.	Би било некоректно од мене да не ги напоменам ризиците што се присутни.	remiss	0	0
Tom stroked his beard.	Том си ја галеше брадата.	stroked	0	0
It seems to be a lynx.	Изгледа на рис.	lynx	0	0
Basil, sage, rosemary, thyme and oregano are popular herbs.	Босилокот, жалфијата, рузмаринот, тимијанот и ориганото се популарни билки.	oregano	0	0
He plants sunflowers in the spring.	Тој сади сончогледи во пролет.	sunflowers	0	0
Did you know there are carnivorous tortoises?	Си знаел ли дека има и месојадни желки?	tortoises	0	0
How many cruises are there each day?	Колку крстарења има секој ден?	cruises	0	0
His bushy brows accented his face.	Густите веѓи му го истакнуваа лицето.	bushy	0	0
Filters stop emission of gas into the atmosphere.	Филтрите го спречуваат испуштањето на гасови во атфомесферата.	emission	0	0
I can understand your skepticism.	Го сфаќам твојот скептицизам.	skepticism	0	0
The girl trembled with fear.	Девојката трепереше од страв.	trembled	0	0
Don't waste time on trifles.	Не троши време на глупости.	trifles	0	0
I've been burgled three times this month.	Трипати ме ограбија месецов.	burgled	0	0
The exile yearned for his home.	Изгнаникот копнееше по својот дом.	yearned	0	0
He alters the altar while chipping away the stone.	Тој го изменува олтарот, делкајќи го каменот.	alters	0	0
Tom is industrious.	Том е трудољубив.	industrious	0	0
The hare was overtaken by the tortoise.	Зајакот го претрка желката.	overtaken	0	0
The water stopped running because the hose has a kink in it.	Водата престана да тече затоа што цревото се превитка.	kink	0	0
You're very disobedient.	Многу си непослушен.	disobedient	0	0
Tom is an enterprising young man.	Том е претприемчив млад човек.	enterprising	0	0
Tom was punished for daring to break the unwritten law.	Том го казнија што се осмелил да го прекрши непишаниот закон.	unwritten	0	0
Tom was brash.	Том беше нахален.	brash	0	0
I had an artificial insemination with sperm from my husband.	Вештачки ме оплодија со сперма од маж ми.	insemination	0	0
In our wide world, there exist countless lifestyles, languages and cultures.	На овој бели свет постојат безброј различни начини на живот, јазици и култури.	lifestyles	0	0
I oiled my bicycle.	Си го подмачкав точакот.	oiled	0	0
A smart falcon hides its talons.	Паметен сокол си ги крие канџите.	talons	0	0
The king ruled his kingdom justly.	Кралот праведно владееше со своето кралство.	justly	0	0
Training for a marathon is taxing.	Тренирањето за маратон е напорно.	taxing	0	0
Tom did a somersault.	Том направи салто.	somersault	0	0
Skopje is the capital of Macedonia.	Скопје е главниот град на Македонија.	macedonia	0	0
The door is ajar.	Вратата е ширум отворена.	ajar	0	0
Tom is crouched on the floor, writhing in pain.	Том е склопчен на подот и се врголи од болка.	writhing	0	0
The twelve signs of the Zodiac are: Aries, Taurus, Gemini, Cancer, Leo, Virgo, Libra, Scorpio, Sagittarius, Capricorn, Aquarius and Pisces.	Дванаесетте хороскопски знака се: овен, бик, близнаци, рак, лав, девица, вага, скорпија, стрелец, јарец, водолија и риба.	pisces	0	0
This organisation promotes literacy in rural areas.	Оваа организација промовира описменување на селските населенија.	promotes	0	0
That weirdo breeds cockroaches in a matchbox.	Тој чудак пари лебарки во кутија од кибрит.	matchbox	0	0
There are no dinosaurs or mammoths to be found now.	Нема веќе диносауруси и мамути.	mammoths	0	0
After the botched gallbladder surgery, the patient was filled with bile, both figuratively and literally.	По фушерската оперција на жолчка, пациентот беше полн со жолч, и преносно и буквално.	gallbladder	0	0
You look like an orangutan.	Личиш на орангутан.	orangutan	0	0
Mary's neighbor is a busybody.	Сосетката на Мери е душкало.	busybody	0	0
Sorry, we don't have any vacancies.	Жалиме, но немаме ништо слободно.	vacancies	0	0
Tom was belligerent.	Том беше ратоборен.	belligerent	0	0
This particle turns a noun into a verb.	Оваа честичка претвора именки во глаголи.	noun	0	0
I hope he croaks soon.	Се надевам дека ќе цркне наскоро.	croaks	0	0
The mountaineer craved fresh water.	Планинарот пекаше за свежа вода.	craved	0	0
I am Argentinean.	Аргентинец сум.	argentinean	0	0
My English is at intermediate level.	Англискиот ми е на средно ниво.	intermediate	0	0
Butterflies have short life spans.	Пеперутките имаат кратен животен век.	spans	0	0
Vivaldi wrote a lot of music for the bassoon.	Вивалди напишал многу композоции за на фагот.	vivaldi	0	0
Tom skimmed the list.	Том го разгледа списокот.	skimmed	0	0
You could've jeopardized the entire operation.	Можеше да ја загрозиш целата операција.	jeopardized	0	0
I am consoling Mary.	Ја тешам Мери.	consoling	0	0
Tom was frowning slightly.	Том малку се муртеше.	frowning	0	0
The dog barked as if it understood what I'd said.	Кучето залаа, небаре разбра што сум кажал.	barked	0	0
Multiplication is commutative, division is not.	Множењето е комутативно, а делењето не е.	multiplication	0	0
Tom is doing a little matchmaking.	Том мести луѓе.	matchmaking	0	0
They headed westward.	Се упатија кон запад.	westward	0	0
My sister likes to smother her toasts in butter.	Сестра ми ги дави тостовите во путер.	toasts	0	0
Macedonian has four verbal moods: indicative, conditional, imperative, and renarrative.	Македонскиот има четири глаголски начина: исказен, условен, заповеден и прекажан.	conditional	0	0
Your skill impresses me.	Твојата вештина ме воодушевува.	impresses	0	0
Proverbs are an ornamentation of speech.	Поговорките го красат јазикот.	proverbs	0	0
In this case, it is more advantageous to buy in cash.	Во овој случај, поповолно е да го купиш со готовина.	advantageous	0	0
A peacemaker was summoned.	Повикаа мироносец.	peacemaker	0	0
Do you think you're loveable?	Дали мислиш дека си мил?	loveable	0	0
Camels have either one or two humps.	Камилите имаат или една или две грби.	humps	0	0
Water can be decomposed into oxygen and hydrogen.	Водата може да се разложи во кислород и водород.	decomposed	0	0
He left me for that trollop that lives across the street.	Ме остави за ороспијата што живее на спротивната страна од улицата.	trollop	0	0
The school telltale reported Tom to the principal for smoking behind the gym.	Школската тужибаба го пријави Том кај директор за тоа што пушел позади спортската сала.	telltale	0	0
I hope I'm not overdressed.	Се надевам дека не сум предотеран.	overdressed	0	0
It is impolite, or even gross, to smell food in Tanzania.	Некултурно е, а дури и одвратно, да душкаш храна во Танзанија.	tanzania	0	0
They each have half a dozen grandchildren, but Tom has more granddaughters, as Mary has only grandsons.	И двајцата имаат по шест внука, но Том има повеќе внуки, а Мери само машки внуци.	grandsons	0	0
Tom narrowly escaped.	Том едвај извлече жива глава.	narrowly	0	0
He was very naughty in his boyhood.	Тој бил прав неранимајко кога бил момче.	boyhood	0	0
This is a placid and cozy place.	Ова е мирно и удобно место.	placid	0	0
That's a book of incredible prophetic power.	Тоа е книга со неверојатни пророчки моќи.	prophetic	0	0
The idea that reading makes you short-sighted has been popular for a couple of hundred years.	Идејата дека читањето доведува до кратковидост е популарно од пред два-три века.	short-sighted	0	0
Yumiko was a little angry.	Јумико беше подналутен.	yumiko	0	0
It's better to be a well-known boozer than an anonymous alcoholic.	Подобро е да бидеш познат пијаница отколку анонимен алкохоличар.	boozer	0	0
Tom is just a mixed-up kid.	Том е само збунето дете.	mixed-up	0	0
We cannot overestimate her ability.	Не смее да и ги прецениме способностите.	overestimate	0	0
Tom videotaped it.	Том го сними тоа на касета.	videotaped	0	0
Tom outlived Mary.	Том ја надживеа Мери.	outlived	0	0
This fluid can be substituted for glue.	Оваа течност може да заменува лепак.	substituted	0	0
The seven deadly sins are: pride, envy, greed, anger, lust, gluttony and sloth.	Седумте смртни грева се: гордост, завист, алчност, гнев, похота, лакомост и мрза.	gluttony	0	0
"Gangnam Style" is the most-watched video on YouTube.	„Gangnam Style“ е најгледаното видео на YouTube.	gangnam	0	0
Have you ever eaten anything that made you hallucinate?	Си изел ли некогаш нешто од кое потоа си халуцинирал?	hallucinate	0	0
Being an actor is the loneliest thing in the world. You are all alone with your concentration and imagination, and that's all you have.	Да си глумец е најосамената работа на светот. Препуштен си на својата концентрација и мечта, и тоа е сѐ што имаш.	loneliest	0	0
A is a set consisting of the elements c, b, and a.	А е множество коешто се состои од членовите В, Б и А.	consisting	0	0
Microwaves can cause serious damage.	Микробрановите печки може да доведат до сериозна штета.	microwaves	0	0
Dan asked Linda how she became interested in archeology.	Дан ја праша Линда како ѝ се родил интерес за археологијата.	archeology	0	0
The twelve signs of the Zodiac are: Aries, Taurus, Gemini, Cancer, Leo, Virgo, Libra, Scorpio, Sagittarius, Capricorn, Aquarius and Pisces.	Дванаесетте хороскопски знака се: овен, бик, близнаци, рак, лав, девица, вага, скорпија, стрелец, јарец, водолија и риба.	libra	0	0
This organisation promotes literacy in rural areas.	Оваа организација промовира описменување на селските населенија.	literacy	0	0
The hipster was twirling his moustache.	Хипстерот си ги вртеше мустаќите.	twirling	0	0
Mary spends a lot of time on her phone, texting and e-mailing her friends.	Мери проведува многу време на телефон, праќајќи пораки и електронски писма на своите пријатели.	e-mailing	0	0
Tom frowned.	Том се намршти.	frowned	0	0
This girl looks boyish.	Оваа девојка е мажествена.	boyish	0	0
Your crimes have desecrated your ancestors' graves.	Твоите престапи ги обесчестија гробовите на твоите предци.	desecrated	0	0
I'm very sorry, but I seem to have lost your parasol.	Многу ми е жал, но навидум сум ти го изгубил сонцобранот.	parasol	0	0
Suffer pangs of conscience.	Нека те гризе совест сега.	pangs	0	0
Looters stole ancient artifacts from the tomb.	Пљачкаши украле древни артефакти од гробницата.	looters	0	0
Tom is good-natured.	Том е благодушен.	good-natured	0	0
As he slurped the red blood, he heard frenzied screams.	Додека сркаше од црвена крв, чу избезумени вресоци.	frenzied	0	0
Marzipan pigs do not grunt.	Свињите од марципан не гровтаат.	marzipan	0	0
Tom gave Mary a potted plant.	Том и подари на Мери растение во саксија.	potted	0	0
Animals cannot distinguish between truth and falsehood.	Животните не разликуваат вистини од лаги.	falsehood	0	0
There is no time for merriment.	Нема време за веселба.	merriment	0	0
Tom is dozing off.	Том задремува.	dozing	0	0
This is quite a rainstorm.	Ова е прав порој.	rainstorm	0	0
He stuck a straw into an anthill.	Забоде сламка во мравјалникот.	anthill	0	0
There are still uncivilized lands.	Се уште има нецивилизирани земји.	uncivilized	0	0
The dog gave a yelp when I trod on its paw.	Кучето зацвили кога му ја згазнав шепата.	trod	0	0
Modesty is befitting to a young girl.	Скромноста им прилега на младите девојки.	befitting	0	0
Tom hit Mary on the head with a skillet.	Том ја удри Мери по глава со тава.	skillet	0	0
I'm materialistic.	Материалистка сум.	materialistic	0	0
He flirts so forcefully that he ends up pushing women away.	Тој флертува толку нападно што жените на крај бегаат од него.	flirts	0	0
I'm not filtering your tea.	Нема да ти го исцедам чајот.	filtering	0	0
Tom got too close to the fire and singed his beard.	Том премногу се доближи до огнот и си ја подгоре брадата.	singed	0	0
The room is richly ornamented.	Собата е богато украсена.	richly	0	0
Swimming strengthens the legs.	Пливањето ги зајакнува нозете.	strengthens	0	0
How much is the kilo of leek?	Колку чини кило праз?	leek	0	0
She resorted to self-harm in an attempt to convert her emotional pain into physical pain, expecting that the latter would be more tolerable.	Прибегна кон самоповредување во обид да си ја преточи емотивната болка во телесна, сметајќи дека онаа втората би била поиздржлива.	resorted	0	0
Ancient Germanic tribes used medicinal herbs in their attempts to cure diseases.	Древните германски племиња користеле лековити билки во обид да излечат разни болести.	germanic	0	0
He is rummaging in a garbage can because he is hungry.	Тарашка во контејнер затоа што е гладен.	rummaging	0	0
He signaled them to stop.	Им даде знак да застанат.	signaled	0	0
Tom drove through town with his handbrake on, without noticing it.	Том се возеше низ град со крената кочница без да примети.	handbrake	0	0
Since the orbits are elliptical, the planets do not always have the same distance from the Sun.	Затоа што орбитата е овална, растојанието помеѓу планетите и сонцето постојано варира.	elliptical	0	0
Tell her that I am breast-feeding my baby.	Кажи и дека си го дојам детето.	breast-feeding	0	0
How to say XXX in Dutch?	Како се вика ХХХ на холандски?	xxx	0	0
She weighs fifty-five kilograms.	Таа тежи педесет и пет килограма.	fifty-five	0	0
Tom is thirty-one.	Том има триесет и една година.	thirty-one	0	0
Tom neglected his cough and got bronchitis.	Том ја пренебрегна својата кашлица и разви бронхитис.	bronchitis	0	0
It's more ridiculous to speak constructed languages than to be gay, bisexual or transsexual.	Посмешно е да зборуваш на измислени јазици отколку да бидеш хомосексуалец, бисексуалец или транссексуалец.	transsexual	0	0
What web browser do you like the most?	Кој прелистувач ти е омилен?	browser	0	0
Poppycock.	Шипки со расол.	poppycock	0	0
Women like men with moustaches.	Жените сакаат мажи со бркови.	moustaches	0	0
My phlegm has blood in it.	Имам крв во шлајмот.	phlegm	0	0
Same-sex couples should be able to get married.	Едниполовите парови не би требало да можат да стапат во брак.	same-sex	0	0
Tom was taken aback.	Том беше запрепастен.	aback	0	0
My cat purrs with pleasure when I pet it.	Мојата мачка преде од задоволство кога ја галам.	purrs	0	0
You shouldn't act selfishly.	Не би требало да постапуваш себично.	selfishly	0	0
This company manufactures televisions.	Оваа фирма произведува телевизори.	televisions	0	0
I would like marinated fish and seafood.	Би сакал маринирана риба и морски плодови.	marinated	0	0
As the world becomes economically richer, it becomes environmentally poorer.	Како што светот станува економски побогат, станува и еколошки посиромашен.	environmentally	0	0
I think Griffith conducts the orchestra brilliantly.	Мислам дека Грифит одлично го диригира оркестарот.	conducts	0	0
She waited nervously for his anger to subside.	Чекаше немирно бесот да му стивне.	subside	0	0
The adrenal glands secrete adrenalin.	Надбубрежните жлезди лачат адреналин.	adrenalin	0	0
After realizing copulation, the female praying mantis usually devours the male.	Кај богомолките, по парењето, женката го јаде мажјакот.	devours	0	0
I very much hope that I did not pressure him, but that he came with us of his own volition.	Се надевам дека не сум му извршил притисок туку дека тој дошол со нас по своја волја.	volition	0	0
Cobras are always very alert.	Кобрите се секогаш на штрек.	cobras	0	0
Tadpoles become frogs.	Полноглавците стануваат жаби.	tadpoles	0	0
Tom is a botanist.	Том е ботаничар.	botanist	0	0
He fed the chickens millet.	Ги нахрани кокошките со просо.	millet	0	0
Tom is uninteresting.	Том не е интересен.	uninteresting	0	0
Try to be concise.	Труди се да бидеш прецизен.	concise	0	0
She has a slight lisp.	Таа малку шушка.	lisp	0	0
Tom hoisted the flag.	Том го подигна знамето.	hoisted	0	0
The substance can irritate or corrode the skin, eyes, or mucous membranes.	Супстанцата може да ги надразни или разјаде кожата, очите или слузниците.	membranes	0	0
He shaves with an electric razor every morning.	Се бричи со струен брич секое утро.	shaves	0	0
Tom looked pale and fatigued.	Том изгледаше бледо и истоштено.	fatigued	0	0
I've done some bartending.	Сум работел како бармен.	bartending	0	0
The medicine worked marvels.	Леков чудесно работи.	marvels	0	0
Treasure chests abound in the dungeon, but so do horrible monsters.	Занданата изобилува со ковчези со ботатство, но и со чудовишта.	abound	0	0
It's maddening.	Тоа е излудувачко.	maddening	0	0
Today's pigs are tomorrow's hams.	Денешните свињи се утрешната шунка.	hams	0	0
A mother's advice would outweigh a friend's.	Мајчиниот совет би го надвишил пријателскиот.	outweigh	0	0
Tom likes brunettes.	Том сака бринети.	brunettes	0	0
Tom was sweating profusely.	Том многу се потеше.	profusely	0	0
A spectre haunts Europe: the spectre of communism.	Едно сениште врти низ Европа — сеништето на комунизмот.	spectre	0	0
Tom scribbled something on his notepad.	Том начкрта нешто во тефтерот.	scribbled	0	0
A hypochondriac imagines maladies where none exist.	Хипохондрикот измислува болести каде што ги нема.	hypochondriac	0	0
Do you have ashtrays?	Имате ли пепелници?	ashtrays	0	0
The importance of music is underrated.	Значајноста на музиката е потценета.	underrated	0	0
Do I seem untrustworthy?	Дали делувам недоверливо?	untrustworthy	0	0
I can empathize with that.	Можам да сочувствувам со тоа.	empathize	0	0
The lions roared in their cages.	Лавовите рикаа во своите кафези.	roared	0	0
I don't like the taste of okra.	Не ми се допаѓа каков вкус има бамијата.	okra	0	0
Mariner 10 was the first space probe to visit Mercury. It was also the first probe to visit two planets - Venus and Mercury.	Маринер 10 била првата вселенска сонда што го посетила Меркур. Исто така била првата сонда што посетила две планети, имено Венера и Меркур.	mariner	0	0
The rainwater evaporates on a hot day.	Водата од дождот испарува кога е топло.	rainwater	0	0
The scientific truth of evolution is so overwhelmingly established, that it is virtually impossible to refute.	Научната валидност на еволуцијата е толку темелно утврдена, што е во суштина не возможно да се побие.	overwhelmingly	0	0
He bought a thimble.	Тој купи напрсток.	thimble	0	0
Beautiful poppies were growing beside the road.	Прекрасни булки растеа покрај патот.	poppies	0	0
What motivates you?	Што те мотивира?	motivates	0	0
How many sit-ups should I do a day?	Колку стомачни да правам дневно?	sit-ups	0	0
Lightning normally accompanies thunder.	Молњите обично ги придружуваат громовите.	accompanies	0	0
Today is my sixteenth birthday.	Денес ми е шеснаесетти роденден.	sixteenth	0	0
I copied and pasted it from Wikipedia.	Го ископирав од Википедија.	pasted	0	0
Most virgins have an intact hymen.	Повеќето девици имаат читав химен.	hymen	0	0
Tom sobered up a bit.	Том се отрезни малку.	sobered	0	0
Today the ozone layer is thinning.	Во денешно време, озонскиот слој се истенчува.	thinning	0	0
He's the one who's lagging behind.	Тој е оној којшто се влечка позади.	lagging	0	0
There are no eggs in the henhouse.	Нема јајца во кокошарникот.	henhouse	0	0
The geyser sends up a column of hot water every two hours.	Гејзирот исфрла млаз врела вода на секои два часа.	geyser	0	0
Grapes grow in bunches.	Грозјето расте во гроздови.	bunches	0	0
I longed for something unattainable.	Копнеам по нешто недостижно.	unattainable	0	0
There might have been a miscalculation.	Можеби имало погрешна пресметка.	miscalculation	0	0
This novel is both interesting and instructive.	Овој роман е и занимлив и поучен.	instructive	0	0
Mary clobbered Tom with a skillet.	Мери го распердаши Том со тава.	clobbered	0	0
The sow is nursing the piglets.	Маторицата ги дои прасињата.	piglets	0	0
The insecticide promised to exterminate cockroaches.	Инсектицидот требаше да ги истреби лебарките.	insecticide	0	0
We assemble water heaters.	Составуваме бојлери.	heaters	0	0
Dan carefully lifted the badly decayed body of the cat.	Дан претпазливо го крена распаднатиот леш на мачката.	decayed	0	0
You've omitted something.	Нешто си изоставил.	omitted	0	0
Some men are as naïve as infants.	Некои мажи се наивни како новороденчиња.	naïve	0	0
Tom took the pillowcase off the pillow.	Том ја слече навлаката од перницата.	pillowcase	0	0
I abhor politics.	Ја мразам политиката.	abhor	0	0
Mothers used to tell their sons that if they masturbated they would go blind.	На времето мајките им зборувале на синовите дека ако мастурбираат ќе ослепат.	masturbated	0	0
I underestimated teenagers' ability to delude themselves.	Сум ја потценил способноста на тинејџерите да се залажуваат.	delude	0	0
They say that ferns can have flowers.	Велат дека папратта цвета.	ferns	0	0
Tom's condition worsened.	На Том му се влоши состојбата.	worsened	0	0
Tom has misbehaved again.	Том повторно бил неумен.	misbehaved	0	0
I have little knowledge of biochemistry.	Слабо се разбирам во биохемија.	biochemistry	0	0
All the compositions were good except yours.	Сите композиции беа добри освен твојата.	compositions	0	0
The president governs for four years.	Претседателот владее четири години.	governs	0	0
It looks appetizing.	Изгледа примамливо.	appetizing	0	0
The organist was elderly.	Оргуларот беше постар човек.	organist	0	0
My grandfather tells hundreds of anecdotes.	Дедо ми кажува стотици анегдоти.	anecdotes	0	0
The band paraded the streets.	Бендот парадираше по улиците.	paraded	0	0
I'm not contradicting you.	Не ти противречам.	contradicting	0	0
Defrost the meat before cooking it.	Одмрзни го месото пред да го готвиш.	defrost	0	0
Tom was misbehaving.	Том се однесуваше недолично.	misbehaving	0	0
Faithfulness is a virtue.	Верноста е доблест.	faithfulness	0	0
Only a male intellect clouded by the sexual drive could call the stunted, narrow-shouldered, broad-hipped and short-legged sex the fair sex.	Само машки ум заблуден од похота би можел да го нарече атрофираниот пол со тесни раменици, широки колкови и кратки нозе поубавиот пол.	stunted	0	0
This chair is quite rickety when you sit on it. Should I fix it or buy a new one?	Столов баш се клати кога седиш на него. Да го поправам или да купам нов?	rickety	0	0
It's astonishingly beautiful.	Неверајтно е убаво.	astonishingly	0	0
What is meant by forsaking all?	Што значи да ги напуштиш сите?	forsaking	0	0
Tom cranked up the music.	Том ја појача музиката.	cranked	0	0
I like the crisp taste of menthol cigarettes.	Ми се допаѓа остриот вкус на цигари со ментол.	menthol	0	0
Iron transmits heat well.	Железото лесно спроведува топлина.	transmits	0	0
Tom seems intent on mastering French.	Том навидум намерил да го совлада францускиот.	mastering	0	0
According to some experts the spoken language uses few subordinate clauses.	Според некои експерти, се користат малку зависни речиници во усниот израз.	clauses	0	0
The rumor was baseless.	Гласината беше неоснована.	baseless	0	0
I don't want to antagonize her.	Не сакам да ја свртам против мене.	antagonize	0	0
Tom had to forgo his morning swim, on account of it being too cold.	Том мораше да го прескокне утринското пливање, затоа што беше ладно времето.	forgo	0	0
Mary wears a heart-shaped locket with a photo of Tom in it.	Мери носи приврзок во облик на срце со слика од Том внатре.	heart-shaped	0	0
I rewrote my report.	Си го напишав извештајот одново.	rewrote	0	0
War causes terrible miseries.	Војната предизвикува ужасно страдање.	miseries	0	0
Tom looks dejected.	Том изгледаше поразено.	dejected	0	0
I had to get a molar extracted.	Мораше да ми вадат катник.	molar	0	0
She's strong-willed.	Таа има голема сила на волја.	strong-willed	0	0
She felled an oak.	Таа пресече даб.	felled	0	0
Important geometric figures, that are triangle, square, rectangle, circle, parallelogram and trapeze.	Некои од поважните геометриски фигури се тријаголникот, квадратот, правоаголникот, кругот, паралелограмот и трапезот.	rectangle	0	0
I don't like cranberries.	Не сакам брусница.	cranberries	0	0
Use acrylic paint.	Користи акрилна боја.	acrylic	0	0
The rescuers pulled out the young girl from the avalanche.	Спасувачите ја извлекоа младата девојка од снегот од лавината.	rescuers	0	0
Tom isn't unbiased.	Том не е беспристрасен.	unbiased	0	0
We commended him for his good work.	Го пофаливме за добрата работа.	commended	0	0
You're a boor.	Простак си.	boor	0	0
Tom often daydreams in class.	Том често мечтае на час.	daydreams	0	0
Linda tearfully begged Dan for forgiveness.	Линда во солзи го молеше Дан за прошка.	tearfully	0	0
Don't fritter away your allowance.	Не си го арчи џепарлакот.	fritter	0	0
The bank closes at 3pm.	Банката затвора во три часот попладне.	3pm	0	0
Women like men with mustaches.	Жените сакаат мажи со бркови.	mustaches	0	0
Every nuance is lost in translation.	Секоја нијанса се губи при преведувањето.	nuance	0	0
Portuguese words sound squished...	Португалските зборови звучат смачкано...	squished	0	0
Tom looks apologetic.	Том изгледа како да се покајал.	apologetic	0	0
They assemble typewriters.	Тие составуваат машини за куцање.	typewriters	0	0
I bought four new tablecloths.	Купив четири нови мушами.	tablecloths	0	0
How do you write Cleopatra in hieroglyphs?	Како се пишува „Клеопатра“ со хиероглифи?	hieroglyphs	0	0
Sapporo is the fifth largest city in Japan.	Сапоро е петтиот најголем град во Јапонија.	sapporo	0	0
Tom seems insincere.	Том делува лажливо.	insincere	0	0
The rainwater evaporates on a hot day.	Водата од дождот испарува кога е топло.	evaporates	0	0
The role of the placenta is to nourish the foetus.	Улогата на плацентата е да го храни фетусот.	foetus	0	0
She disapproved of my trip to Vienna.	Таа негодуваше за моето патување во Виена.	disapproved	0	0
I often played truant.	Често бегав од часови.	truant	0	0
He won a free trip to Tunis.	Освои бесплатно патување во Тунис.	tunis	0	0
Tom isn't budging.	Том не мрда.	budging	0	0
The best hairdressers are gay.	Најдобрите фризери се педери.	hairdressers	0	0
Tom became indignant.	Том го крена носот.	indignant	0	0
He received me cordially.	Тој ме пречека срдечно.	cordially	0	0
Tom unfolded the map.	Том ја развитка мапата.	unfolded	0	0
Shall we have an aperitif?	Да нарачеме ли предјадење?	aperitif	0	0
My grandpa was an archeologist.	Дедо ми бил археолог.	archeologist	0	0
All of you are cretins.	Сите сте кретени.	cretins	0	0
Tom is a very practical, down-to-earth person.	Том е многу практичен, приземен човек.	down-to-earth	0	0
Do you like ripe apricots?	Сакаш ли зрели кајсии?	apricots	0	0
I'm bushed.	Капнат сум.	bushed	0	0
I spent yesterday afternoon with my cousin Gian.	Вчера го проведов попладнето со мојот братучед Џан.	gian	0	0
Will you be shacking here?	Тука ли ќе престојуваш?	shacking	0	0
My shoes are chafing my feet.	Чевлите ми ги разрануваат нозете.	chafing	0	0
Tom toyed with his empty glass.	Том си играше со празната чаша.	toyed	0	0
The daffodils are starting to wilt.	Нарцисите почнуваат да венеат.	daffodils	0	0
Tell us your phobias and we will tell you what you are afraid of.	Кажи ни го своите фобии а ние ќе ти кажеме од што се плавиш.	phobias	0	0
I'd like a daiquiri.	Сакам дајкири.	daiquiri	0	0
We had a layover in Boston.	Застанавме во Бостон.	layover	0	0
In Japan, even the whites who spoke Japanese fluently were not dealt with as Japanese.	Иако има белци во Јапонија што зборуваат јапонски течно, не е дека ги третираат како мештани.	fluently	0	0
I like your pair of eyeglasses.	Ми се допаѓаат твоите очила.	eyeglasses	0	0
Hanako and Taro went to eat some sushi.	Ханака и Таро отидоа да јадат суши.	hanako	0	0
She liked to boast about the magnificent chandeliers in her house.	Таа сака да се фали со величествените лустри што ги има во куќата.	chandeliers	0	0
They're undamaged.	Читави се.	undamaged	0	0
We agreed that his actions were warranted.	Се согласивме дека неговите постапки биле на место.	warranted	0	0
Based on the way he formulated his arguments, one could tell that he was a simpleton.	Според начинот на којшто ги формулираше своите аргументи, се гледаше дека е простак.	formulated	0	0
The boxes are rectangular, not square.	Кутиите се правоаголни но не и квадратни.	rectangular	0	0
Tom pondered the question for a while.	Том размислуваше за прашањето извесно време.	pondered	0	0
Beekeepers remove the honeycomb to collect the honey.	Пчеларите го отстрануваат саќето за да го соберат медот.	honeycomb	0	0
Tom is overconfident.	Том е премногу самоуверен.	overconfident	0	0
I don't like using dildos, I prefer real cocks.	Не сакам да користам дилда - претпочитам вистински курови.	dildos	0	0
She was lounging on the sofa.	Се излежуваше на софата.	lounging	0	0
I love blackberries.	Обожавам капини.	blackberries	0	0
The cry roused me from my sleep.	Плачот ме стана од сон.	roused	0	0
Dan lost his temper and savagely beat Linda.	На Дан му пукна филмот па ѕверски ја премлати Линда.	savagely	0	0
Nouns, adjectives, pronouns and participles are said to be declined, while verbs are said to be conjugated.	Именките, придавките, заменките и партиципите се деклинираат, додека пак глаголите се конјугираат.	verbs	0	0
Get up already, you lazybones!	Станувај веќе еднаш, мрзливецу!	lazybones	0	0
She cut the crusts off her sandwich.	Ги извади корките од сендвичот.	crusts	0	0
Garlic enhances the flavor of meals.	Лукот го збогатува вкусот на јадењата.	enhances	0	0
I live on the top floor of a six storey apartment block.	Живеам на најгорниот спрат на шестокатна зграда.	storey	0	0
I suffer from depression during the wintertime.	Страдам од депресија во зима.	wintertime	0	0
Tom looked through the peephole in the door.	Том ѕиркаше низ шпионката на вратата.	peephole	0	0
I'm getting carsick.	Ми се лоши од патот.	carsick	0	0
My wife has the strange habit of pilfering wads of toilet paper from public restrooms.	Жена ми има чудна навикна да краде ролни тоалетна хартија од јавни нужници.	restrooms	0	0
I just redecorated.	Штотуку завршив со преуредување.	redecorated	0	0
I'm an orthodontist.	Јас сум забар.	orthodontist	0	0
Tom flatly refused.	Том отсечно одби.	flatly	0	0
Mary is a manicurist.	Мери е маникерка.	manicurist	0	0
If you want to find peace, you must suppress arrogance, avarice and ambition of power.	Ако сакаш да најдеш душевен мир, мораш да ги потиснеш надменоста, алчноста и властољубието.	avarice	0	0
About a thousand tons of flour are exported every year.	Околу илјада тони брашно се извезуваат секоја година.	exported	0	0
I sowed my field with barley.	Си ја насадив нивата со јачмен.	sowed	0	0
The family were all out reaping the corn.	Целото семејство жнееше пченка.	reaping	0	0
Her fever subsided.	Температурата и спадна.	subsided	0	0
He and I are like-minded.	Со него сме истомисленици.	like-minded	0	0
This cuttlefish has started to lose its freshness.	Сипата почна да ја губи својата свежина.	cuttlefish	0	0
Tom was very angry with Mary and it took her a long time to placate him.	Том беше многу бесен на Мери, и нејзе и требаше многу време да го смири.	placate	0	0
The value of health can't be overestimated.	Вредноста на здравјето не може да се прецени.	overestimated	0	0
Some years ago, learning that one had tuberculosis amounted to hearing a sentence of death.	До пред некоја година, да дознаеш дека имаш туберколаза значеше да дознаеш дека ќе умреш.	amounted	0	0
Tom is well-liked by everyone.	Том сите го сакаат.	well-liked	0	0
A hunter hunted hares with his dog.	Ловец ловеше зајци со својот пес.	hares	0	0
An icicle broke off and fell on her, stabbing her in the chest.	Мразулец се открши и падна на неа, прободувајќи ја во градите.	icicle	0	0
I want to usurp the throne.	Сакам да го узурпирам престолот.	usurp	0	0
Tom often downloads movies.	Том често симнува филмови.	downloads	0	0
Muscle tissue consists of innumerable cells.	Мускулното ткиво се состои од безброј клетки.	innumerable	0	0
A dire tragedy has befallen me.	Сурова трагедија ме спопадна.	befallen	0	0
Could you do me the courtesy of replying?	Би можел ли да ме удостоиш со одговор?	replying	0	0
Japan is becoming the most advanced country technologically.	Јапонија станува најнапредна држава од технолошка гледна точка.	technologically	0	0
The movie is X-rated.	Филмот не се препорачува за лица под осумнаесет години.	x-rated	0	0
The patriarchal system has always been more prevalent.	Патријархалниот систем отсекогаш преовладувал.	prevalent	0	0
Tom is doing pushups.	Том прави склекови.	pushups	0	0
I'm probably hungrier than you are.	Веројатно сум погладен од тебе.	hungrier	0	0
Add the rice and cook gently until the grains begin to turn translucent.	Додадете ориз и варете додека зрната не станат проѕирни.	translucent	0	0
He died from overwork.	Умре од што се пренапрегна.	overwork	0	0
The old gypsy moved her hand over the crystal ball and, peering inside, beheld my future.	Старата Циганка ја протри кристалната кугла со рака и потоа, гледајќи внатре, ми ја изрече судбината.	beheld	0	0
I'm not inflexible.	Не сум неразбран,	inflexible	0	0
Heteronormativity is closely linked to sexism.	Хетеронормативноста е во тесна врска со сексизмот.	sexism	0	0
The peasantry revolted wielding pitchforks and clubs.	Селаните востанаа и се размавтаа со вили и палки.	revolted	0	0
Tom baited the hook.	Том стави мамец на куката.	baited	0	0
They are now leveling the road with a bulldozer.	Сега го рамнат патот со булдожер.	leveling	0	0
Show me a capitalist and I'll show you a bloodsucker.	Покажи ми капиталист и ќе ти покажам крвопиец.	bloodsucker	0	0
Koala bears smell like eucalyptus.	Коалите мирисаат на евкалиптус.	eucalyptus	0	0
We consoled each other.	Се тешевме.	consoled	0	0
Nouns, pronouns, verbs, adjectives, adverbs, articles, prepositions, conjunctions, and interjections are the parts of speech in English.	Именките, заменките, глаголите, придавките, прилозите, членовите, предлозите и извиците се зборовните групи што постојат во англискиот.	adjectives	0	0
Tom is relocating to Boston.	Том се сели во Бостон.	relocating	0	0
We're short-handed.	Ни фали персонал.	short-handed	0	0
Tom is regretful.	Том се кае.	regretful	0	0
Skunks fear neither dogs, nor men.	Творовите не се плашат ни од кучиња ни од луѓе.	skunks	0	0
She idolized him.	Таа го величаше.	idolized	0	0
This sentence allows for multiple interpretations that I had to consider when translating.	Оваа реченица може да се протолкува на повеќе различни начини, коишто требаше да ги земам предвид при преведувањето.	interpretations	0	0
Collagen is a protein that aids the joining of tissues.	Колагенот е белковина којашто помага при сврзувањето на ткивата.	collagen	0	0
What countries border on Slovenia?	Кои земји се граничат со Словенија?	slovenia	0	0
She did that intentionally and with premeditation.	Таа го направи тоа намерно и со предумисла.	premeditation	0	0
In revenge and in love woman is more barbarous than man is.	Кога станува збор за одмазда и љубов, жените се поголеми варвари од мажите.	barbarous	0	0
Tom watched intently.	Том внимателно гледаше.	intently	0	0
I'm emailing Tom now.	Сега му пишувам на Том електронско писмо.	emailing	0	0
I punctured my eardrum with a cotton bud.	Си го дупнав ушното тапанче со стапче за уво.	eardrum	0	0
High fever is a frequent accompaniment of influenza.	Високата температура често го придружува грипот.	accompaniment	0	0
Hanni and Nanni are twins.	Хани и Нани се близначки.	nanni	0	0
This task requires dexterity.	Оваа задача изискува вештина.	dexterity	0	0
Tom certainly plays the harpsichord well.	Тој и тоа како свири добро на чембало.	harpsichord	0	0
He was quickly recaptured.	Набрзо го заборија повторно.	recaptured	0	0
There is indisputable proof that Tom is the thief.	Има неоспорливи докази дека Том е крадецот.	indisputable	0	0
I haven't got the foggiest notion what you're talking about.	Немам блага врска за што зборуваш.	foggiest	0	0
What the church can't prohibit it blesses.	Црквата го благословува она што не може да го забрани.	blesses	0	0
The names are sorted alphabetically.	Имињата се подредени по азбучен ред.	alphabetically	0	0
Tom took out a pen and a notepad.	Том извади пенкало и тефтер.	notepad	0	0
Most utensils, such as can openers and scissors, are made for right-handers.	Повеќето помагала, како отворачите за конзерви и ножиците, се направени за деснаци.	openers	0	0
They say never wake up a sleepwalker.	Се смета дека не треба да се буди месечар.	sleepwalker	0	0
Menopause is the end of menstruation.	Менопаузата е крај на менструацијата.	menstruation	0	0
I love lentil soup.	Обожавам супа од леќа.	lentil	0	0
We're flabbergasted.	Избезумени сме.	flabbergasted	0	0
Much to my surprise, Mary disregarded my request.	На мое големо изненадување, Мери ми го пренебрегна барањето.	disregarded	0	0
Tom eats hotdogs whenever he can.	Том јаде хотдози секогаш кога може.	hotdogs	0	0
She can foretell the future.	Може да ја претскаже иднината.	foretell	0	0
I put an underline under the word "Alice" to put an emphasis on it.	Го потцртав зборот „Алис“ за да го истакнам.	underline	0	0
Do you like camomile tea?	Сакаш ли чај од камилица?	camomile	0	0
Tom patted me on the back.	Том ме потапша по грб.	patted	0	0
Something hit her and sent her sprawling to the ground.	Нешто ја удри и ја кутна на земја.	sprawling	0	0
People with low self-esteem can't handle being dissed.	Луѓето со ниска самодоверба тешко трпат ругање.	dissed	0	0
How many liters of water did you use to dilute the acid in the test tube?	Колку литри вода искористи за да ја разредиш киселината во епруветата?	dilute	0	0
Stand up straighter.	Исправи се.	straighter	0	0
Tom pocketed the money.	Том си ги собра парите.	pocketed	0	0
It was an era of lawlessness.	Тоа беше ера на беззаконие.	lawlessness	0	0
Tom is hyperactive.	Том е хиперактивен.	hyperactive	0	0
Nowadays, if a boy doesn't lose his virginity by the age of 18, he'll most likely be traumatised.	Во денешно време, ако момче не изгуби невиност до 18 години, најверојатно ќе се трауматизира.	traumatised	0	0
Tom isn't so well-mannered.	Том не е баш учтив.	well-mannered	0	0
Watch out for cyclists and pedestrians.	Внимавај на велосипедисти и пешаци.	cyclists	0	0
Where did you get this great-looking hat?	Од каде ја купи убавава капа?	great-looking	0	0
Hydrogen is the lightest element.	Водородот е најлесниот елемент.	lightest	0	0
When both girls told John they had feelings for him, he was in a quandary as to which girl he should be with.	Кога двете девојки му кажаа на Џон дека имаат чувства кон него, тој се двоумеше со која да биде.	quandary	0	0
I bet you have to twist your body into uncomfortable positions to be able to apply sunblock to your back.	Се кладам дека мораш да се кичмиш за да си го намачкаш грбот со крем за сонце.	sunblock	0	0
The adrenal glands secrete adrenalin.	Надбубрежните жлезди лачат адреналин.	adrenal	0	0
Do you have anything non-alcoholic?	Имате ли нешто безалкохолно?	non-alcoholic	0	0
Forgetfulness and laziness are siblings.	Заборавеноста и мрзата обично одат во пар.	forgetfulness	0	0
Do storks really stand on one leg?	Навистина ли стојат штрковите на една нога?	storks	0	0
I'm sloshed.	Начукан сум.	sloshed	0	0
Religion is the opiate of the masses.	Религијата е опиумот на масите.	opiate	0	0
Plunge the lobsters headfirst into a pot of boiling water.	Потопете ги јастозите во тенџере со зовриена вода, почнувајќи од главата.	headfirst	0	0
Tom is an ex-convict.	Том е поранешен затвореник.	ex-convict	0	0
Tom strolled down the street.	Том се шеташе по улицата.	strolled	0	0
His abs were flat and toned.	Стомачните му беа рамни и истакнати.	toned	0	0
Tom imitated Mary.	Том ја копираше Мери.	imitated	0	0
He died three months ago in Devonshire.	Тој умре пред три месеца во Девоншир.	devonshire	0	0
Socialism or barbarism.	Социјализам или варварство.	barbarism	0	0
Let's play hopscotch.	Ајде да играме плочка.	hopscotch	0	0
He slayed the dragon and saved the princess.	Го закла змејот и ја спаси принцезата.	slayed	0	0
I'm not disagreeing.	Не е дека не се согласувам.	disagreeing	0	0
Love's pleasure is ephemeral; regret eternal.	Љубовта овозможува миновно задоволство а вечно каење.	ephemeral	0	0
Fear often exaggerates danger.	Стравот обично ја преувеличува опасноста.	exaggerates	0	0
Dan is doing a disservice to the community.	Дан ѝ штети на заедницата.	disservice	0	0
Tom felt lightheaded.	На Том му се сврте.	lightheaded	0	0
Beggars cannot be choosers.	Просјаците не можат да пребираат.	choosers	0	0
These blouses are long sleeved.	Овие блузи се со долги ракави.	blouses	0	0
Love is nature's way of tricking people into reproducing.	Љубовта е измамата преку којашто природата ги наведува луѓето да се размножуваат.	reproducing	0	0
When it comes to love, women are experts and men eternal novices.	Кога станува збор за љубов, жените се стручњаци а мажите вечни почетници.	novices	0	0
She suffers from anorexia.	Таа пати од анорексија.	anorexia	0	0
Tom is a turncoat.	Том е превртливец.	turncoat	0	0
The patriarchal system has always been more prevalent.	Патријархалниот систем отсекогаш преовладувал.	patriarchal	0	0
Stop dissing me in front of Mary.	Доста ме ругаш пред Мери.	dissing	0	0
Tom is visibly happy.	Том е очигледно среќен.	visibly	0	0
Two girls played on the seesaw.	Две девојчиња си играа на клацкалката.	seesaw	0	0
Many poets equate death with sleep.	Многу поети ја изедначуваат смртта со спиењето.	equate	0	0
The hunter was skinning the deer.	Ловџијата го дереше еленот.	skinning	0	0
The passage illustrates Robinson Crusoe's landing on a wild desert island after his shipwreck.	Пасусот го илустрира пристигнувањето на Робинсон Крусо на див пустински остров по бродоломот.	illustrates	0	0
Tom looks dismayed.	Том изгледаше како да негодува.	dismayed	0	0
Do you think mankind will someday colonize the Moon?	Мислиш ли дека човештвото некој ден ќе ја колонизира месечината?	colonize	0	0
Tom is despondent.	Том е разжалостен.	despondent	0	0
The flower needs watering. The leaves are already wilted.	Цвеќето треба да се навади. Лисјата веќе му овенале.	wilted	0	0
Tom is remorseful.	Том се кае.	remorseful	0	0
Put on your blinker.	Пушти трепкач.	blinker	0	0
Tom sat impatiently.	Том нетрпеливо седеше.	impatiently	0	0
That depresses me.	Тоа ме фрла во депресија.	depresses	0	0
Tatoeba is like a garden: you must plant seedlings, tend to them and watch them grow.	Татоеба е како градина: треба да садиш семе, да го негуваш и да гледаш како расте.	seedlings	0	0
Now that I hate Tom, all of my attention has been redirected to John.	Откако го замразив Том, сето внимание ми се пренасочи кон Џон.	redirected	0	0
His eyes are like sapphires.	Очите му се како сафири.	sapphires	0	0
It's estimated that, over our lifetime, we spend up to six months standing in queues.	Процениле дека во текот на нашите животи проведуваме сѐ на сѐ околу шест месеца чекајќи на ред.	queues	0	0
It is better to be stung by a nettle than pricked by a rose.	Добро е да те изгори коприва отколку да те боцне роза.	nettle	0	0
I'm not good at multitasking.	Не ме бива да вршам повеќе работи истовремено.	multitasking	0	0
The academically talented students helped others in the classroom.	Академски надарените ученици им помагаат на другите од класот.	academically	0	0
Tom pried the locker open.	Том го оби шкафчето.	pried	0	0
The schoolboys teased each other endlessly.	Учениците постојано се задеваа.	schoolboys	0	0
True happiness consists of desiring little.	Вистинската среќа се засновува врз тоа да посакуваш малку.	desiring	0	0
Only a halfwit would say something like that.	Само малоумник би рекол нешто такво.	halfwit	0	0
You're such a tattletale.	Каква тужибаба си!	tattletale	0	0
Tom's teacher told him to pay more attention to his punctuation.	Том доби совет од својот учител да обрнува повеќе внимание на интерпункцијата.	punctuation	0	0
I don't pick up hitchhikers.	Не собирам автостопери.	hitchhikers	0	0
Long live the Belarus!	Да живее Белорусија!	belarus	0	0
She blushed with shame.	Таа поцрвене од срам.	blushed	0	0
The engine's starting to overheat.	Моторот почнува да се прегрева.	overheat	0	0
Their job is to drive the limousines.	Нивната работа е да ги возат лимузините.	limousines	0	0
We visited the castles of the Loire.	Ги посетивме замоците на Лоара.	loire	0	0
I made photocopies.	Направив фотокопии.	photocopies	0	0
My son always interrupts me when I'm talking.	Син ми секогаш ми се уфрла додека зборувам.	interrupts	0	0
The little mermaid sighed and looked sadly at her fish tail.	Малечка сирена воздивна и нажалено си ја погледна рибјата опашка.	sighed	0	0
Jeans can cause infertility for men.	Фармерките може да доведат до неплодност кај мажите.	infertility	0	0
How is Cristian doing?	Како е Кристијан?	cristian	0	0
She is one of the best ballerinas in the world.	Таа е една од најдобрите балерини во светот.	ballerinas	0	0
I'm no misogynist, but were I so then I'd surely exempt you.	Не сум женомрзец, но да бев, бездруго ќе направев исклучок за тебе.	misogynist	0	0
She had a bad infection and her ovary swelled up.	Заболе од страшна инфекција и јајникот и потече.	ovary	0	0
The doctor examines the patient.	Лекарот го прегледува пациентот.	examines	0	0
You should be more careful at a crosswalk.	Треба да бидеш повнимателен на пешачки премин.	crosswalk	0	0
The life cycle of an amphibian consists of three stages: egg, larva and adult.	Животот на еден водоземец се состои од три фази: јајце, ларва и возрасно животно.	amphibian	0	0
Tom mopped the floor.	Том го избриша подот.	mopped	0	0
Tom is infuriated.	Том е разјарен.	infuriated	0	0
Look, Tom, I'm sorry I intruded.	Види, Том, жал ми е што се натрапив.	intruded	0	0
He's my underling.	Тој ми е потчинет.	underling	0	0
Babies grow up inside the amniotic fluid in the womb.	Бебињата растат во амниотската течност во матката.	amniotic	0	0
Remember that I outrank you.	Не заборавај дека сум ти натчинет.	outrank	0	0
I wanted to sunbathe.	Сакав да се сончам.	sunbathe	0	0
The cliff collapsed, the rocks split, and the empty sky filled with a noisy clamor.	Брдото се сруши, карпите се распукаа, и празното небо го исполни груб татнеж.	clamor	0	0
Tom raked up the leaves in the garden.	Том ги собра лисјата во градината со гребло.	raked	0	0
Cement hardens in 2-3 hours.	Цементот се стврднува за 2-3 часа.	hardens	0	0
My jeans shrank.	Ми се собраа фармерките.	shrank	0	0
The last time I went to the beach, I got badly sunburned.	Последниот пат кога отидов на плажа, страшно изгорев.	sunburned	0	0
His conclusions are based on unproven assumptions.	Неговите заклучоци се заснови врз недокажани претпоставки.	unproven	0	0
This company manufactures televisions.	Оваа фирма произведува телевизори.	manufactures	0	0
Sweat dripped from his body.	Пот му капеше од телото.	dripped	0	0
The boat capsized.	Бродот се преврте.	capsized	0	0
She braided my hair.	Таа ми ја сплете косата.	braided	0	0
We had a stopover in Boston.	Застанавме во Бостон.	stopover	0	0
Huskies love cold weather.	Хаските обожаваат студено време.	huskies	0	0
The Ukrainian language is very melodious.	Украинскиот јазик е многу мелодичен.	melodious	0	0
That was amateurish.	Тоа беше аматерско.	amateurish	0	0
His unyielding character doesn't please me at all.	Неговиот непопустлив карактер воопшто не ми се допаѓа.	unyielding	0	0
This is the only picture I have of my great-great-grandfather.	Ова е единствената слика што ја имам од чукундедо ми.	great-great-grandfather	0	0
The archeologists found the bones of an ancient dragon.	Археолозите најдоа коски од древен змеј.	archeologists	0	0
There was a half-eaten apple near the kitchen sink.	Имаше полуизедено јаболко покрај кујнскиот мијалник.	half-eaten	0	0
The turquoise colour evokes the colour of clear water, it's a light and pale blue.	Тиркизната боја потсеќа на бистра вода - таа е светла и бледа нијанса на сино.	evokes	0	0
Tom can't hold his drink and is usually legless after two or three.	Том брзо се пијани и е обично дрво после две-три чаши.	legless	0	0
I went to Uzbekistan.	Отидов во Узбекистан.	uzbekistan	0	0
Lies beget more lies.	Од една лага настануваат уште многу други.	beget	0	0
The cow goes "moo," the rooster goes "cock-a-doodle-doo," the pig goes "oink, oink," the duck goes "quack, quack" and the cat goes "meow."	Кравата вели „му“, петелот вели „кукуригу“, прасето вели „гро, гро“, патката вели „ква, ква“ и мачката вели „мјау“.	cock-a-doodle-doo	0	0
You're domineering.	Властољубив си.	domineering	0	0
My mother cooks skillfully.	Мајка ми умешно готви.	skillfully	0	0
The plumage on that peacock is amazing.	Перјето на тој паун е прекрасно.	plumage	0	0
I want cashews, not almonds.	Сакам индиски ореви, а не бадеми.	cashews	0	0
This country is a leading importer of oil.	Оваа држава е најголемиот увозник на нафта.	importer	0	0
She curled her hair with curlers.	Си ја навитка косата со витлери.	curlers	0	0
The sea was glassy.	Морето беше стаклесто.	glassy	0	0
Tom's eyes widened.	На Том му се ококорија очите.	widened	0	0
Mary has been dyeing her hair for years.	Мери си ја фарба косата веќе со години.	dyeing	0	0
An elephant's tusks cannot be retracted.	Слонот не може да си ги вовлече бивните.	retracted	0	0
Even though it has a masculine and feminine reproductive system, the earthworm requires another individual to bring forth fecundation.	Иако дождовниот црв поседува и машки и женски репродуктивен систем, потребен му е друг поединец да се оплоди.	earthworm	0	0
You need an elevator if you want to go down twenty storeys.	Ќе ти треба лифт ако сакаш да се симнеш дваесет спрата.	storeys	0	0
Tom noticed a police car in the rear-view mirror.	Том забележа полициска кола во задниот ретровизор.	rear-view	0	0
In autumn the migratory birds fly south.	Наесен, птиците преселници летаат кон југ.	migratory	0	0
How many barbers work in that barbershop?	Колку бербери работат во таа берберница?	barbers	0	0
The house has icicles on it.	Куќата е накитена со мразулци.	icicles	0	0
Who could've broken the fishbowl?	Кој може да го скршил аквариумот?	fishbowl	0	0
I may admire others but I have never aspired to be like anyone, other than myself.	Можеби им се восхитувам на другите, но никогаш не сум се јагмел да бидам нешто друго освен тоа што сум.	aspired	0	0
People often complain of how others treat them unjustly, failing to perceive that their own behaviour is quite objectionable.	Луѓето често се жалат како другите ги третираат неправедно, а не согледуваат дека и нивното сопствено однесување е непожелно.	objectionable	0	0
"Liszt", the Hungarian composer Franz Liszt's family name, means "flour" in Hungarian.	„Лист“, презимето на унгарскиот композитор Франц Лист, значи „брашно“ на унгарски.	liszt	0	0
Tom is replaceable.	Том е заменлив.	replaceable	0	0
Let's go sledding.	Ајде да се санкаме.	sledding	0	0
Our plan has gone askew.	Планот ни тргна наопаку.	askew	0	0
We crouched down beside them.	Чучнавме покрај нив.	crouched	0	0
He hindered me in my work.	Тој ме спречи во работата.	hindered	0	0
I get chapped lips every winter.	Усните ми пукаат секоја зима.	chapped	0	0
Pasta is high in carbohydrates.	Тестенината содржи многу јагленохидрати.	carbohydrates	0	0
Tom is a slowpoke.	Том е влечко.	slowpoke	0	0
Mary wore a flowered dress.	Мери носеше цветен фустан.	flowered	0	0
I told my mom I was gay and it didn't faze her at all.	И кажав на мајка ми дека сум педер и таа воопшто не се избезуми.	faze	0	0
There is evidence that at times large wolverines attack wolves.	Има докази дека одвреме-навреме големите лакомци напаѓаат волци.	wolverines	0	0
Dan took a picture of a warthog.	Дан сликаше дива свиња.	warthog	0	0
Linux is a free operating system; you should try it.	Линукс е бесплатен оперативен систем; треба да го пробаш.	linux	0	0
I'm finicky.	Пребирлив сум.	finicky	0	0
I quenched my thirst with this single glass of tea.	Си ја заситив жедта само со оваа чаша чај.	quenched	0	0
She has an equal number of grandsons and granddaughters.	Таа има еднаков број на внуки и внуци.	granddaughters	0	0
His trouble was chiefly mental.	Неговите проблеми беа претежно психички.	chiefly	0	0
The salad is incomplete without olive oil, croutons and nuts.	Салатата не е целосна без маслиново масло, крутони и апетисани.	croutons	0	0
The pork is diced and fried.	Свинското е исечено на коцки и испржено.	diced	0	0
Nowadays, Japanese people rarely wear kimonos.	Во денешно време, Јапонците ретко носат кимона.	kimonos	0	0
I'll be out in a jiff.	Веднаш ќе излезам.	jiff	0	0
The next morning he found a handwritten letter in the letterbox.	Следното утро, тој најде рачно напишано писмо во поштенското сандаче.	letterbox	0	0
What genres of music are you into?	Кои жанрови на музика ти се допаѓаат.	genres	0	0
The hawthorn tree was tall.	Глогот беше висок.	hawthorn	0	0
We're introverted.	Ние сме интровертни.	introverted	0	0
Linguistics is a science that tries to describe language.	Лингвистиката е наука која што се обидува да го опише јазикот.	linguistics	0	0
Do you like geraniums?	Сакаш ли герании?	geraniums	0	0
Leaky faucets waste a lot of water.	Чешмите што капат трошат многу вода.	faucets	0	0
He is morose today.	Денес е тмурен.	morose	0	0
He was walking down the road one dusky evening.	Една сура вечер, тој одеше по патот.	dusky	0	0
Don't be subservient to your boss.	Не биди толку раболепен пред својот шеф.	subservient	0	0
In a word, he is a flatterer.	Со еден збор кажано, тој е ласкавец.	flatterer	0	0
Foreigners astound me.	Странците ме воодушеваат.	astound	0	0
Tom casually shrugged.	Том ноншалантно слегна со рамениците.	shrugged	0	0
The gangsters extorted a vast sum of money from the rich man.	Гангстерите изнудија голема сума пари од богаташот.	extorted	0	0
Water glitters in the sunlight.	Водата светка на сонце.	glitters	0	0
Only yokels spit on the ground.	Само сељаци плукаат на земја.	yokels	0	0
I can't stand arugula or any bitter greens.	Не поднесувам рукола, а ни слични горчливи растенија.	arugula	0	0
The electrode melted and mixed with the steel.	Електродата се стопи и се помеша со челикот.	electrode	0	0
Ostriches don't fly because they have very short wings.	Ноевите не летаат затоа што имаат многу кратки крилја.	ostriches	0	0
Tim is a huge fan of satirical comedy.	Тим е голем љубител на сатирични комедии.	satirical	0	0
It's been a long time since I've seen any dragonflies in this area.	Одамна не сум видел вилини коњчиња во ова поднебје.	dragonflies	0	0
Tom was doodling on some paper.	Том чкрташе на некој лист.	doodling	0	0
Parts of the world that are already hot enough might become unbearably so.	Во делови од светот во коишто е веќе топло би можело да стане неиздржливо пеколно.	unbearably	0	0
Everyone has vulnerabilities.	Секој има слаби точки.	vulnerabilities	0	0
I am Macedonian.	Јас сум Македонка.	macedonian	0	0
Tom corroborated Mary's story.	Том ја потврди приказната на Мери.	corroborated	0	0
Mary sat under the tree, reading an old book from the nineteenth century.	Мери седеше под дрвото и читаше стара книга од деветнаесеттиот век.	nineteenth	0	0
She suffered from bulimia.	Таа страдаше од булимија.	bulimia	0	0
After the party, the floor was cluttered with empty bottles and ashtrays.	По забавата, подот беше натрупан со празни шишиња и пепелници.	cluttered	0	0
Tom feigned concern.	Том глумеше дека е загрижен.	feigned	0	0
This hill overlooks the city.	Од ридот се гледа градот.	overlooks	0	0
This man is a linguist. It's natural that he know.	Овој човек е лингвист. Баш се очекува да знае.	linguist	0	0
The blood seeped through my pantleg, and everyone knew I was wounded.	Крвта ми протече низ ногавицата, па сите знае дека сум ранет.	seeped	0	0
A beautiful rainbow is spanning the sky.	Прекрасно виножито се протега на небото.	spanning	0	0
Eighteenth century, unless it's a forgery.	Од осумнаесеттиот век, ако не е фалсификат.	eighteenth	0	0
Tom unwrapped the present.	Том го одвитка подарокот.	unwrapped	0	0
Tangerines are smaller than oranges.	Мандарините се помали од портокалите.	tangerines	0	0
Education in this world disappoints me.	Образованието на светов ме разочарува.	disappoints	0	0
I can't walk, but I can definitely hobble.	Не можам да одам, но можам да подрипнувам.	hobble	0	0
Do you need a grater?	Ти треба ли ренде?	grater	0	0
It is, once again, completely erroneous!	Повторно е потполно грешно!	erroneous	0	0
He's unassuming, isn't he?	Нели е скромен?	unassuming	0	0
He scalded his tongue on the hot tea.	Си го попари јазикот со врелиот чај.	scalded	0	0
A horseshoe and a four-leaf clover bring good luck.	Потковиците и детелините со четири листа носат среќа.	four-leaf	0	0
The bodies were found decapitated and with the skin flayed.	Телата беа пронајдени обезглавени и одрани.	flayed	0	0
Tom contradicted himself.	Том си противречеше.	contradicted	0	0
Then they picked dandelions and put them in their ears.	Потоа набраа глуварчиња и си ги ставија во уши.	dandelions	0	0
Blacken the circles next to the correct answers with an HB pencil.	Исцрнете ги крукчињата до точните одговори со ХБ молив.	blacken	0	0
"Steffi, will you marry me?" "How much money do you have?"	„Стефи, ќе се омажиш ли за мене?“ „А колку пари имаш ти?“	steffi	0	0
The eggs I ate this morning both had two yolks.	Јајцата што ги јадев утрово имаа две жолчки.	yolks	0	0
She put fresh soil in the flowerpot.	Ја стави свежата почва во саксија.	flowerpot	0	0
We all find her behaviour abhorrent.	Сите го доживуваме нејзиното однесување како одбивно.	abhorrent	0	0
Mary can't stand it when Tom hovers around her while she's cooking.	Мери не може да го трпи Том како ѝ се вртка наоколу додека таа готви.	hovers	0	0
Everyone was fingerprinted.	На сите им зедоа отпечатоци од прсти.	fingerprinted	0	0
Berlusconi sucks.	Берлускони е тапа.	berlusconi	0	0
Maria's eyes lightened with pleasure.	На Марија ѝ светнаа очите од задоволство.	lightened	0	0
Mary is vivacious.	Мери е пргава.	vivacious	0	0
The dripping ice cream dirtied his pants.	Сладоледот што капеше му ги исфлека пантолоните.	dirtied	0	0
Gymnasts are among the most flexible of all athletes.	Гимнастичарите се меѓу најрастегливите спортисти.	gymnasts	0	0
Tom was brokenhearted.	На Том му се скрши срцето.	brokenhearted	0	0
Today I have finally mustered the courage to tell you I love you.	Денес конечно собрав храброст да ти соопштам дека те љубам.	mustered	0	0
One more thing. If you try anything on Mayu I'll break your spine.	Уште една работа. Ако се обидеш да и направиш нешто на Мају, ќе ти ја скршам кичмата.	mayu	0	0
That's a redundant, caustic question.	Тоа е излишно, зајадливо прашање.	caustic	0	0
Mosquitos love me.	Комарците ме обожаваат.	mosquitos	0	0
He pecked her on the lips.	Се блицнаа.	pecked	0	0
I sliced the sandwich diagonally.	Накосо го пресеков сендвичот.	diagonally	0	0
The amoeba is a single-celled organism.	Амебите се едноклеточни организми.	amoeba	0	0
Mahmud abhors being idle.	Махмуд не поднесува да денгуби.	mahmud	0	0
Tom is dumbfounded.	Том е крајно збунет.	dumbfounded	0	0
This befits you.	Ова ти прилега.	befits	0	0
He grafted a pear on the quince.	Накалеми круша на дуњата.	grafted	0	0
Tom relapsed into using heroin.	Том повторно почна да се дрогира со хероин.	relapsed	0	0
Yanni wants a cat.	Јани сака мачка.	yanni	0	0
He deceives others with his appearance.	Тој ги мами другите со својот изглед.	deceives	0	0
When you write or say anything, do you have a nagging voice - or voices - in your head criticising and/or arguing with everything you're saying or writing?	Кога пишуваш или зборуваш нешто, имаш ли напорен глас (или гласови) во главата што те критикува и ти напаѓа сѐ што ќе смислиш?	criticising	0	0
Tom's arms ached.	Том го болеа рацете.	ached	0	0
Do you mean to annoy me again with some childishness, you little villain?	Пак ли мислиш да ми додеваш со детинести глупости, ништожнику мал?	childishness	0	0
Tom is unconcerned.	Том мува не го лази.	unconcerned	0	0
Everything functioned without a problem.	Се функционираше без проблем.	functioned	0	0
Money is not a criterion of success.	Парите не се критериум за успех.	criterion	0	0
The clitoris is really a small undeveloped penis.	Клиторисот е всушност мал, недоразвиен пенис.	undeveloped	0	0
Are the hotel rooms supplied with hair dryers?	Опремени ли се хотелските соби со фенови?	dryers	0	0
The mountaineer craved fresh water.	Планинарот пекаше за свежа вода.	mountaineer	0	0
He strives to succeed.	Се стреми да успее.	strives	0	0
She fumbled around in the darkness.	Таа џбараше на околу во темницата.	fumbled	0	0
Tom tried, unsuccessfully, to smile.	Том се обиде, безуспешно, да се насмевне.	unsuccessfully	0	0
Demetrius is slandering me!	Димитар ме клевети!	slandering	0	0
Tom moaned.	Том стенкаше.	moaned	0	0
Weather forecasts are rarely accurate.	Временските прогнози се ретко точни.	forecasts	0	0
The school yard is shaded.	Школскиот двор е на сенка.	shaded	0	0
As his lips got bluer, I nervously waited for the ambulance.	Додека усните му посинуваа, јас тревожно чекав брза помош.	bluer	0	0
Did you proofread these?	Ги провери ли овие?	proofread	0	0
Tom is one of the greatest American songwriters.	Том е еден од најистакнатите амерички песнописци.	songwriters	0	0
She is dark-skinned.	Таа е црномурна.	dark-skinned	0	0
Are you feeling nauseated?	Чувствуваш ли мачнина?	nauseated	0	0
Pleased to meet you. I am an anteater.	Мило ми е. Јас сум мравојед.	anteater	0	0
After realizing copulation, the female praying mantis usually devours the male.	Кај богомолките, по парењето, женката го јаде мажјакот.	copulation	0	0
It's fun to knead dough.	Забавно е да се меси тесто.	knead	0	0
She exerted herself to pass the examination.	Таа се помачи за да го положи испитот.	exerted	0	0
Dan distanced himself from Linda's family.	Дан се оддалечи од семејството на Линда.	distanced	0	0
The peasantry revolted wielding pitchforks and clubs.	Селаните востанаа и се размавтаа со вили и палки.	pitchforks	0	0
I'm nearsighted.	Кусоглед сум.	nearsighted	0	0
You are a magical being who radiates with light.	Ти си како волшебно суштество што зрачи светлина.	radiates	0	0
You have to watch out for avalanches at this time of the year.	Во ова време од годината треба да се пазиш од лавини.	avalanches	0	0
Mary is a braggart.	Мери е фалбаџика.	braggart	0	0
His irresponsibility astounds me.	Неговата неодговорност ме зачудува.	irresponsibility	0	0
Tom's double-parked.	Том фатил две места.	double-parked	0	0
Tom admired the pearly whiteness of the fabric.	Том се восхитуваше на бисерната белина на ткаенината.	whiteness	0	0
As the years progressed, Newton completed his work on universal gravitation, diffraction of light, centrifugal force, centripetal force, inverse-square law, bodies in motion and the variations in tides due to gravity.	Како што поминуваа годините, Њутн заврши со неговата работа за универзална гравитација, светлосна дифракција, центрифугална сила, центрипетална сила, закон за инверзна квадратура, тела во движење и прима и осека како последица на гравитацијата.	gravitation	0	0
The sky brightened.	Небото се расветли.	brightened	0	0
Pelicans have large beaks.	Пеликаните имаат големи клунови.	pelicans	0	0
Tom fanned himself with his notebook.	Том се ладеше со тетратка.	fanned	0	0
He's trying to correct his scoliosis.	Тој се обидува да си ја исправи сколиозата.	scoliosis	0	0
I don't like pistachios because they're green.	Не сакам ф'стаци затоа што се зелени.	pistachios	0	0
He's a scriptwriter.	Сценарист е.	scriptwriter	0	0
Tom appears unhurt.	Том изгледа читаво.	unhurt	0	0
Tom lives in a house that was built in the 1700s.	Том живее во куќа што била изградена во 1700-тите.	1700s	0	0
This pullover does not cost much. It is very cheap.	Пуловеров не кошта многу. Ептен е ефтин.	pullover	0	0
They hope to be able to find a well-paid job.	Се надеваат дека ќе најдат добро платена работа.	well-paid	0	0
This seems deceptively simple.	Ова изгледа премногу просто.	deceptively	0	0
I had backache from lying down on the cold floor.	Ме болеше грбот од што бев лежел на студениот под.	backache	0	0
Tom did a cartwheel.	Том направи ѕвезда.	cartwheel	0	0
He doesn't know anything about canoeing.	Не се разбира од кајакарство.	canoeing	0	0
Many people, even ones who generally like sex, find fetishes repulsive.	Многу луѓе, дури и оние на коишто сексот генерално им се допаѓа, ги сметаат фетишите за одвратни.	fetishes	0	0
The book contains fifteen biographies.	Книгата содржи петнаесет биографии.	biographies	0	0
Tom is a biochemist.	Том е биохемичар.	biochemist	0	0
I forgot my whatchamacallit in the taxi.	Си го заборавив таквото во таксито.	whatchamacallit	0	0
Tom unbuttoned his jacket.	Том си ја откопча јакната.	unbuttoned	0	0
Tom gave Mary a disapproving look.	Том и фрли неодобрувачки поглед на Мери.	disapproving	0	0
Tom is broad-minded.	Том е слободоумен.	broad-minded	0	0
Mr Yamaha gave some walnuts to a beggar.	Г-дин Јамаха даде ореви на еден просјак.	yamaha	0	0
Selene is the goddess of the moon.	Селена е божица на месечината.	selene	0	0
There aren't that many synagogues in this city.	Нема толку синагоги во градов.	synagogues	0	0
Excuse my clumsiness.	Простете ми за несмасноста.	clumsiness	0	0
I put three teaspoons of sugar in your tea.	Ти ставив три кафени лажички шеќер во чајот.	teaspoons	0	0
Does a cow have a pink udder?	Дали кравата има розево виме?	udder	0	0
You can wear your undershirt.	Можеш да си ја носиш долната маица.	undershirt	0	0
He's such a whiner - he's still ranting about how his job is too difficult and how his wife is mean to him.	Каква кукумјавка е - се уште дрнда како работата му е претешка и како жена му е лоша со него.	whiner	0	0
The Sphinx howled with rage.	Сфингата гневно завиваше.	howled	0	0
The sponge soaks up water.	Сунѓерот впива вода.	soaks	0	0
I'd get it dry-cleaned if I were you.	Би го однел на хемиско да сум на твое место.	dry-cleaned	0	0
Tatoeba boosts your confidence and you are inspired to try further.	Татоеба ти ја зајакнува самодовербата и те инспирира да се трудиш и понатаму.	boosts	0	0
Tom is really peeved.	Том е навистина раздразнет.	peeved	0	0
Tom was unimpressed.	Том не беше воодушевен.	unimpressed	0	0
Tom beeped the horn.	Том трубеше.	beeped	0	0
She sews with a needle and thread.	Таа шие со игла и конец.	sews	0	0
The young girl wants to be famous like Nicki Minaj.	Малото девојче сака да стане славно како Ники Минаж.	minaj	0	0
Tom and Mary both have ponytails.	И Том и Мери имаат опавчиња.	ponytails	0	0
There are many examples of the Fibonacci sequence in nature.	Фибоначиевата низа се среќава често во природата.	fibonacci	0	0
A man and a woman are people of different genders.	Мажите и жените се луѓе од спротивен пол.	genders	0	0
I burned my forefinger on fire tongs.	Си го изгорев показалецот од маша.	forefinger	0	0
We deepened our friendship.	Си го продлабочивме пријателството.	deepened	0	0
I found Tom smoking a hookah.	Го најдов Том како пуши наргиле.	hookah	0	0
Tokyo is more like Bogotá and Osaka is more like Medellín.	Токио е сличен на Богота, а Осака е слична на Меделин.	bogotá	0	0
When he came and found me, his whole body reeked of alcohol.	Кога дојде и ме најде, целото тело му корнеше на алкохол.	reeked	0	0
There is a big cobweb in the corner.	Има голема пајажина во ќошот.	cobweb	0	0
Tom braced himself.	Том се подготви.	braced	0	0
His feelings were not reciprocated.	Неговите чувства не беа возвратени.	reciprocated	0	0
Rima tolerates pain.	Рима толерира болка.	tolerates	0	0
I heard him sniffle.	Го чув како шмрка.	sniffle	0	0
Stop the childish cutesy act.	Престани да се правиш сладок.	cutesy	0	0
Her clothes were clean but dowdy.	Облеката и е чиста но невкусна.	dowdy	0	0
Mary was so blithe about her mother’s death that she threw a party after her funeral.	Мери беше толку среќна што умрела мајка и што приреди забава по погребот.	blithe	0	0
Burj Khalifa is currently the tallest skyscraper in the world.	Бурџ Калифа е сега највисокиот облакодер во светот.	khalifa	0	0
Why don't koalas have navels?	Зошто коалите немаат папок?	koalas	0	0
These jellies are nice.	Желево е фино.	jellies	0	0
Tom gorges himself whenever he eats at that restaurant.	Том секогаш се прејадува кога оди во тој ресторан.	gorges	0	0
A water drop hollows a stone not by force but by falling often.	Капките вода длабат камење не со сила туку со упорност.	hollows	0	0
Melt the butter in a saucepan at low heat; reserve.	Растопете го путерот во тенџере на ниска температура, па ставете го настрана.	saucepan	0	0
The mucous membrane is very sensitive.	Слузницата е многу осетлива.	mucous	0	0
These colors harmonize very well.	Боите се добро усогласени.	harmonize	0	0
Tom looks contrite.	Том изгледа како да се кае.	contrite	0	0
Stoning is a good deal easier than convincing.	Полесно е да каменуваш некого отколку да го убедиш.	stoning	0	0
Soft wool is more expensive than coarse wool and both are superior to synthetics made of nylon.	Меката волна е поскапа од крутата, а двете се подобри од синтетика направена од најлон.	synthetics	0	0
Tom is perspiring.	Том се поти.	perspiring	0	0
Is Yana a computer programmer?	Дали е Јана компјутерски програмер?	yana	0	0
Tom rinsed the dishes.	Том ги исплакна садовите.	rinsed	0	0
He's prideful and arrogant.	Тој е горделив и надмен.	prideful	0	0
He had many capillaries burst in his legs.	Имаше многу испукани капилари на нозете.	capillaries	0	0
Tom never flinched.	На Том око не му трепна.	flinched	0	0
I've got a degree from a polytechnic.	Јас имам политехничко образование.	polytechnic	0	0
As the years progressed, Newton completed his work on universal gravitation, diffraction of light, centrifugal force, centripetal force, inverse-square law, bodies in motion and the variations in tides due to gravity.	Како што поминуваа годините, Њутн заврши со неговата работа за универзална гравитација, светлосна дифракција, центрифугална сила, центрипетална сила, закон за инверзна квадратура, тела во движење и прима и осека како последица на гравитацијата.	centrifugal	0	0
He applied a tourniquet before slitting his wrists.	Стави стегач пред да си ги исече вените.	slitting	0	0
My wife has the strange habit of pilfering wads of toilet paper from public restrooms.	Жена ми има чудна навикна да краде ролни тоалетна хартија од јавни нужници.	wads	0	0
Tom's hair is disheveled.	На Том му е бушава косата.	disheveled	0	0
I can't understand how she can be so fair when her brother is swarthy.	Не сфаќам како може да биде толку белокожа, кога брат и е црномурен.	swarthy	0	0
The homeless man played the piano excellently.	Бездомникот свиреше на клавир извонредно.	excellently	0	0
A raindrop fell.	Падна капка дожд.	raindrop	0	0
Tom jogs in the park every day.	Том џогира во паркот секој ден.	jogs	0	0
The nurse is busy washing scalpels now.	Медицинската сестра сега е зафатена со миењето скалпели.	scalpels	0	0
Trang needs fish oil.	На Транг му треба рибино масло.	trang	0	0
My father is contemptuous of drunkards.	Татко ми ги презира пијаниците.	contemptuous	0	0
Tom babysat John and Mary's children yesterday evening.	Том им ги чуваше децата на Мери и Џон вчеравечер.	babysat	0	0
A racoon was stealing the fish.	Еден ракун ја крадеше рибата.	racoon	0	0
I adhered to my decision.	Останав на својата одлука.	adhered	0	0
Tom might know how to play the bassoon.	Том можеби знае да свири фагот.	bassoon	0	0
Cows have udders.	Кравите имаат виме.	udders	0	0
I'll kill the first one who disobeys me.	Ќе го убијам првиот што нема да ме послуша.	disobeys	0	0
I subscribed to a newspaper.	Се претплатив на весникот.	subscribed	0	0
Now that I've lost him, all I can do is languish.	Откако го загубив, не ми преостанува ништо освен да чемреам.	languish	0	0
We visited the hippodrome. We visited the horse racecourse.	Го посетивме хиподромот. Го посетивме тркалиштето за коњи.	hippodrome	0	0
The cheese is very stretchy.	Кашкавалот е многу тегав.	stretchy	0	0
Nouns, pronouns, verbs, adjectives, adverbs, articles, prepositions, conjunctions, and interjections are the parts of speech in English.	Именките, заменките, глаголите, придавките, прилозите, членовите, предлозите и извиците се зборовните групи што постојат во англискиот.	pronouns	0	0
The conversation ranged widely.	Темите на разговорот варираа.	ranged	0	0
The lubrication system was poorly designed.	Системот за подмачкување беше лошо осмислен.	lubrication	0	0
Great jubilation is often followed by bitter disappointment.	По голем восторг обично следи горко разочарување.	jubilation	0	0
Beethoven wrote nine symphonies.	Бетовен напишал девет симфонии.	symphonies	0	0
I rechecked the data.	Пак ги провериве податоците.	rechecked	0	0
This film portrays Muslims as evil people.	Филмов ги претставува Муслиманите како лоши луѓе.	portrays	0	0
Tom is untalented.	Том е неталентиран.	untalented	0	0
Lions are colorblind.	Лавовите не разликуваат бои.	colorblind	0	0
He had this stupid habit of slouching against any available surface.	Имаше глупава навика да се потпира на секоја пристапна површина.	slouching	0	0
That obliges me to change my opinion.	Тоа ме приморува да си го сменам мислењето.	obliges	0	0
Tom looks unnerved.	Том изгледа обесхрабрено.	unnerved	0	0
I don't understand why people idolize criminals.	Не сфаќам зошто луѓето ги величаат злосторниците.	idolize	0	0
She was in the park, playing on the swing, when a stranger came by and offered him caramels.	Таа беше во паркот и се лулаше на лулашка кога непознат човек дојде и му понуди нему карамели.	caramels	0	0
Salt prevents food from perishing.	Солта спречува храната да се расипе.	perishing	0	0
Tom peered inside.	Том ѕирна внатре.	peered	0	0
Wait until the crowd scatters.	Чекајте да се разбега толпата.	scatters	0	0
I burnt my fingertip.	Си го изгорев врвот од прстот.	fingertip	0	0
Express your idea concretely.	Изрази си ја идејата конкретно.	concretely	0	0
I think you're overstating the problem.	Мислам дека го преувеличуваш проблемот.	overstating	0	0
Would you like an antihistamine?	Сакаш ли антихистамин?	antihistamine	0	0
Tom unzipped his backpack.	Том си го откопча ранецот.	unzipped	0	0
I sleep with two quilts in the winter.	Спијам со два јоргана во зима.	quilts	0	0
He stubbed out his cigar in the ashtray and stood up to leave.	Си ја угаси пурата во пепелницата и стана да си оди.	stubbed	0	0
My wife has the strange habit of pilfering wads of toilet paper from public restrooms.	Жена ми има чудна навикна да краде ролни тоалетна хартија од јавни нужници.	pilfering	0	0
Tom stood in front of the padlocked door and wondered who had the key.	Том стоеше пред врата затворена со катанец и се прашуваше кај кого е клучот.	padlocked	0	0
This ugly yellow reminds me of the color of your bedsheets.	Оваа грда жолта боја ме потсеќа на бојата на твојата постелнина.	bedsheets	0	0
The adrenal glands secrete adrenalin.	Надбубрежните жлезди лачат адреналин.	secrete	0	0
Tom's first wife fleeced him, and he was broke when he met Mary.	Том го беше опљачкала првата жена, па банкрот беше кога се запозна со Мери.	fleeced	0	0
Tom wants a unicycle.	Том сака моноцикл.	unicycle	0	0
