Don't let her see you.	Смотрите, чтобы она вас не увидела.	you	0	0
I actually wasn't asleep, and I heard everything.	На самом деле я не спал и всё слышал.	i	0	0
I drank all the milk.	Я выпил всё молоко.	the	0	0
Teach me to panhandle.	Научи меня просить милостыню.	to	0	0
I have a few questions for you.	У меня есть к вам несколько вопросов.	a	0	0
Put it right there.	Поставь его вон там.	it	0	0
Rapid and remarkable advances have been made in medicine.	Были сделаны стремительные и выдающиеся достижения в медицине.	and	0	0
I'll give him that.	Я дам ему это.	that	0	0
This is obviously a waste of time.	Это, очевидно, потеря времени.	of	0	0
Lightning is usually followed by thunder.	За молнией обычно следует гром.	is	0	0
I usually swim in the morning.	Я обычно плаваю по утрам.	in	0	0
What is a spirit?	Что такое дух?	what	0	0
Are we to remove our shoes before entering the house?	Нам снимать обувь перед тем, как войти в дом?	we	0	0
He acknowledged me by lifting his hat.	Он признал меня приподниманием своей шляпы.	me	0	0
I think I'm going to like this.	Думаю, мне это понравится.	this	0	0
Tom said he didn't know when he was supposed to meet Mary at the airport.	Том сказал, что не знает, когда он должен встретиться с Мэри в аэропорту.	he	0	0
I knew you wouldn't wait for me.	Я знал, что вы меня не подождёте.	for	0	0
Here, take my jacket.	Вот, возьми мою куртку.	my	0	0
He often goes to Japan on business.	Он часто ездит в Японию по работе.	on	0	0
I told you I have a girlfriend.	Я сказал тебе, что у меня есть девушка.	have	0	0
The best cookies I've ever eaten are the ones that your mother baked for me.	Из всего печенья, что я когда-либо ел, самым вкусным было то печенье, что мне приготовила твоя мама.	your	0	0
I'm going to do that for you.	Я сделаю это для вас.	do	0	0
His father was a carpenter.	Его отец был плотником.	was	0	0
There is no electricity in the room.	В комнате нет электричества.	no	0	0
The shelf is not designed for such a load.	Полка не рассчитана на такую нагрузку.	not	0	0
Mt Fuji can be seen from here.	Отсюда можно увидеть гору Фудзи.	be	0	0
What are you doing with Tom's credit card?	Что ты делаешь с кредитной картой Тома?	are	0	0
"One Hundred Years of Solitude" is considered the most important work of Spanish literature since "Don Quixote."	"Сто лет одиночества" считается самым значительным произведением испанской литературы со времён "Дон Кихота".	don	0	0
I don't know how they do it.	Не знаю, как они это делают.	know	0	0
She says that she can see through walls.	Она говорит, что умеет видеть сквозь стены.	can	0	0
Will you help me with my French homework?	Вы поможете мне с домашним заданием по-французскому?	with	0	0
The Latin language is not entirely unknown to me, but I altogether lack the ability to speak it.	Не сказать, чтобы латынь была мне совсем незнакома, но я совершенно не способен на ней говорить.	but	0	0
It's all right now. It's all over.	Всё в порядке. Всё закончилось.	all	0	0
How can one be so stupid?	Как можно быть таким тупым?	so	0	0
I just can't sleep.	Я просто не могу спать.	just	0	0
Is there room for one more?	Ещё один поместится?	there	0	0
I'm not the only one here who can't speak French.	Я здесь не единственный, кто не говорит по-французски.	here	0	0
Where do they want to go?	Куда они хотят пойти?	they	0	0
It's not that I don't like your English, but for me it's important to use every opportunity to practise Russian.	Не то чтобы мне не нравился твой английский, но для меня важно использовать каждую возможность заниматься русским языком.	like	0	0
Get up.	Вставай!	get	0	0
She can do that, and so can he.	Она может это сделать, и он тоже.	she	0	0
We won't go back to Boston.	Мы не поедем обратно в Бостон.	go	0	0
Tom won't say anything, even if they torture him.	Том ничего не скажет, даже если его будут пытать.	if	0	0
Tell me I did the right thing.	Скажи мне, что я поступил правильно.	right	0	0
On the inquest it was shown that Buck Fanshaw, in the delirium of a wasting typhoid fever, had taken arsenic, shot himself through the body, cut his throat, and jumped out of a four-story window and broken his neck—and after due deliberation, the jury, sad and tearful, but with intelligence unblinded by its sorrow, brought in a verdict of death "by the visitation of God." What could the world do without juries?	Дознание показало, что в бреду тифозной горячки Бак Феншоу принял мышьяк, нанес себе сквозную огнестрельную рану, перерезал себе горло и выпрыгнул из окна с четвертого этажа, сломав при этом шею. Посовещавшись, присяжные заседатели, несмотря на то, что сердца их полнились печалью, а взор был отуманен слезами, не дали скорби омрачить рассудок и вынесли решение, согласно которому покойник был сражен «десницей божьей». Что бы мы делали без присяжных заседателей!	out	0	0
Have you told Tom about what happened?	Ты рассказал Тому о том, что произошло?	about	0	0
The job is up for grabs now.	Место нынче незанято.	up	0	0
Whenever I meet her, she smiles at me.	Она улыбается мне каждый раз, как её увижу.	at	0	0
I am disgusted with him.	Он мне противен.	him	0	0
I know that now.	Теперь я это знаю.	now	0	0
Oh, no! I almost forgot!	О нет! Я чуть не забыл!	oh	0	0
You're the only one who knows.	Вы единственная, кто знает.	one	0	0
She said that she would come back.	Она сказала, что вернётся.	come	0	0
I'm happy to hear you're doing well.	Я рад слышать, что у вас всё в порядке.	well	0	0
She's tall for her age.	Она высокая для своего возраста.	her	0	0
How did Tom know we were coming?	Откуда Том знал, что мы придём?	how	0	0
"It looks like the typhoon is getting closer." "Yeah, it's going to suck if school's cancelled tomorrow."	«Похоже, тайфун приближается». — «Да, хреново, если занятия завтра отменят».	yeah	0	0
They will help the poor.	Они помогут бедным.	will	0	0
I just got a call from your school.	Мне только что позвонили из вашей школы.	got	0	0
I want to be home early.	Я хочу быть дома рано.	want	0	0
I think it's crazy.	По-моему, это безумие.	think	0	0
He treats me as an adult.	Он относится ко мне как ко взрослому.	as	0	0
Tom didn't know who Mary was planning to see in Boston.	Том не знал, с кем Мэри планировала повидаться в Бостоне.	see	0	0
Where did you learn to speak English so well?	Где ты научилась так хорошо говорить по-английски?	did	0	0
Tom's good at his job.	Том хорош в своём деле.	good	0	0
I'm the only one who likes doing that.	Мне одной нравится это занятие.	who	0	0
Why did you and mom split up?	Почему вы с мамой разошлись?	why	0	0
It is a nice view from here.	Отсюда открывается хороший вид.	from	0	0
Please let me out.	Пожалуйста, выпусти меня.	let	0	0
His jokes aren't funny.	Его шутки несмешные.	his	0	0
"Okay, Adrian, pitting, pitting." "I really don't understand this drivethrough. I mean, the backmarker was holding me up, holding everyone up, and I get a drivethrough. Tell the FIA I really don't understand that." "Yes, we think it's very harsh and we will discuss it further with the FIA."	«Окей, Адриан, на пит, на пит». — «Я реально не понимаю этого проезда по пит-лейн. То есть этот медленный парень тормозил меня, тормозил всех остальных, а я получаю проезд. Скажите ФИА, что я этого совсем не понимаю». — «Да, мы считаем, что это чересчур жёстко, и обсудим это позже с ФИА».	yes	0	0
When I opened the refrigerator, I noticed the meat had spoiled.	Открыв холодильник, я обнаружил, что мясо испортилось.	when	0	0
The chocolate is going to melt if you keep it out of the fridge.	Шоколад растает, если ты не будешь хранить его в холодильнике.	going	0	0
I cry every time I listen to this song.	Я плачу каждый раз, когда слышу эту песню.	time	0	0
How can you tell an Englishman from an American?	Как можно отличить англичанина от американца?	an	0	0
Are you sure everything is okay?	Вы уверены, что всё хорошо?	okay	0	0
We will come back in 10 minutes.	Мы вернёмся через десять минут.	back	0	0
Look at that flower over there.	Посмотри на вон тот цветок.	look	0	0
Art is the lie that enables us to realize the truth.	Искусство — ложь, позволяющая нам познать правду.	us	0	0
Would you like to meet her?	Ты хотел бы с ней встретиться?	would	0	0
What can we do to help them?	Что мы можем сделать, чтобы помочь им?	them	0	0
That's mine. I don't know where yours is.	Это моё. Я не знаю, где твоё.	where	0	0
If Shakespeare were still living, he'd be over 450 years old.	Если бы Шекспир был ещё жив, ему было бы больше четырёхсот пятидесяти лет.	were	0	0
Take my umbrella.	Возьмите мой зонт.	take	0	0
If you don't know, then don't argue.	Если не знаете, не спорьте.	then	0	0
No sooner had we sat down than she brought us coffee.	Как только мы присели, она принесла нам кофе.	had	0	0
Either I am right, or you are right.	Или я прав, или ты.	or	0	0
This is the key that I've been looking for.	Вот ключ, который я искала.	been	0	0
Our goals are different.	У нас разные цели.	our	0	0
And he's gonna get away with it?	И всё это сойдёт ему с рук?	gonna	0	0
Let me tell you about them.	Позвольте мне рассказать вам о них.	tell	0	0
Do you really think Tom is safe?	Вы действительно думаете, что Том в безопасности?	really	0	0
Alexander Hamilton was a proud man.	Александр Гамильтон был гордым человеком.	man	0	0
Haven't you lost some weight? Are you eating properly?	Вы не похудели? Вы хорошо питаетесь?	some	0	0
Say hello to them for me.	Передавайте им от меня привет.	say	0	0
Hey, where's your ring?	Ой, а где кольцо?	hey	0	0
Tom and Markku could have become friends.	Том и Маркку могли бы стать друзьями.	could	0	0
"Enough, let's go. Squadala, we're off!" "...Huh?" "Squadala!.. Squadala, we're not off!" "What happened?" "Your Majesty is too fat." "Fuck you, I'm going by ship."	«Хватит, отправляемся. Сквадала, стартуем!» – «..А?» – «Сквадала!.. Сквадала, мы не стартуем!» – «Что случилось?» – «Ваше Величество слишком толсты». – «Идите нахер, поплыву кораблём».	by	0	0
I need to talk to you about your grades.	Мне надо поговорить с тобой о твоих оценках.	need	0	0
You dropped something.	У Вас что-то упало.	something	0	0
Our city has trams.	У нас в городе есть трамваи.	has	0	0
He's spending too much time watching TV.	Он слишком много времени проводит у телевизора.	too	0	0
More people came to the party than I had bargained for.	На вечеринку пришло больше народа, чем я рассчитывал.	more	0	0
How dare you hurt people this way!	Как вы смеете так оскорблять людей!	way	0	0
I wrote down her address so that I wouldn't forget it.	Я записал ее адрес и мне его теперь не забыть.	down	0	0
One swallow does not a spring make.	Одна ласточка весны не делает.	make	0	0
Her dog isn't very fast.	Её собака не очень быстрая.	very	0	0
You said you'd never leave me alone.	Вы говорили, что никогда не оставите меня одного.	never	0	0
The only thing that Tom drinks is coffee.	Единственное, что Том пьёт, — это кофе.	only	0	0
I meet people like you every day.	Я каждый день встречаю таких людей, как ты.	people	0	0
The Diet was totally deadlocked over the bill.	Парламент зашёл в тупик при обсуждении законопроекта.	over	0	0
My stomach is hurting because I drank a lot of wine.	У меня живот болит, потому что я перепил вина.	because	0	0
So the merchant married the widow and brought her home as his wife, but the little girl soon found that her foster mother was very far from being what her father had thought. She was a cold, cruel woman, who had desired the merchant for the sake of his wealth, and had no love for his daughter.	Так что купец женился на вдове и привел её в свой дом своей женой, но маленькая девочка вскоре поняла, что её приемная мать была совсем не такой, как думал её батюшка. Она была холодной жестокой женщиной, которой купец был нужен лишь из-за его богатства, и в ней не было любви к его дочери.	little	0	0
May I have a pillow and a blanket, please?	Можно мне подушку и одеяло, пожалуйста?	please	0	0
What do you think of our love?	Что ты думаешь о нашей любви?	love	0	0
I think Tom should do that.	Думаю, Тому следует это сделать.	should	0	0
That's the man I mean.	Это тот человек, которого я имел в виду.	mean	0	0
Tom said he had a wonderful dream.	Том сказал, что ему приснился чудесный сон.	said	0	0
I'm sorry, I don't speak French.	Извините, я не говорю по-французски.	sorry	0	0
Don't give me any hints.	Не давай мне никаких намёков.	give	0	0
He took a week off.	Он взял отпуск на неделю.	off	0	0
I am happy to meet you.	Рад с Вами познакомиться.	am	0	0
We thank you for your cooperation.	Благодарим Вас за сотрудничество.	thank	0	0
Any seat will do.	Подойдёт любое место.	any	0	0
The bus was two minutes early.	Автобус пришёл на две минуты раньше времени.	two	0	0
Not even Tom knows the truth.	Даже Том не знает правды.	even	0	0
I don't care how much money Tom and Mary have.	Меня не волнует, сколько денег у Тома и Мэри.	much	0	0
I'm only doing this for your own good.	Я делаю это только для вашего собственного блага.	doing	0	0
Are you sure Tom's going to be there?	Ты уверен, что Том там будет?	sure	0	0
That kind of thing doesn't happen anymore.	Такие вещи уже не происходят.	thing	0	0
Take home these paintings of his and tell me what you think of them.	Возьми эти его рисунки домой, а потом расскажи, что думаешь о них.	these	0	0
Why won't anyone help me?	Почему мне никто не поможет?	help	0	0
Tom will leave for Boston first thing tomorrow morning.	Завтра утром Том сразу же отправляется в Бостон.	first	0	0
This wheat is made into flour.	Из этой пшеницы делают муку.	into	0	0
Tom never said anything.	Том никогда ничего не говорил.	anything	0	0
Are you still afraid of snakes?	Ты до сих пор боишься змей?	still	0	0
She can't find her keys.	Она не может найти ключи.	find	0	0
Your death is my life.	Твоя смерть - моя жизнь.	life	0	0
Nothing changes.	Ничто не меняется.	nothing	0	0
The conference is already over, sir.	Конференция уже окончилась, сэр.	sir	0	0
He used to eat out every day, but now he can't afford it.	Раньше он ел в ресторане каждый день, но теперь не может себе этого позволить.	day	0	0
What is God after all? An eternal child playing an eternal game in an eternal garden.	В конце концов, кто такой Бог? Вечный ребёнок, играющий в вечную игру в вечном саду.	god	0	0
Do you really walk to work every morning?	Вы правда каждое утро ходите на работу пешком?	work	0	0
Tom listened intently to their conversation.	Том внимательно слушал их разговор.	their	0	0
"What's wrong?" "Uh, nothing."	«Что случилось?» – «Да ничего».	uh	0	0
He read the poem again.	Он перечёл поэму.	again	0	0
Maybe I'll do that.	Может быть, сделаю.	maybe	0	0
Under no circumstances must you swim in the deep river!	Ни в коем случае ты не должна плавать в глубокой реке!	must	0	0
Mary told me that she'd never had that problem before.	Мэри сказала мне, что никогда ещё не сталкивалась с этой проблемой.	before	0	0
One of the guys got off the bus, but the other three stayed on.	Один из ребят вышел из автобуса, а трое других остались.	other	0	0
Tom is supposed to wait for me.	Том должен меня ждать.	wait	0	0
We'll stop them.	Мы их остановим.	stop	0	0
If there are difficulties give me a call!	Если возникнут проблемы, зови меня.	call	0	0
He came back after two days.	Он пришёл назад через два дня.	after	0	0
Tom won the fight.	Том выиграл бой.	won	0	0
I want to talk to her first.	Я сначала хочу с ней поговорить.	talk	0	0
If you have problems with rats or mice, you can scare them away with ultrasound.	Если у вас проблема с крысами и мышами, вы можете отпугивать их с помощью ультразвука.	away	0	0
You're much smarter than me.	Вы намного умнее меня.	than	0	0
I thought that you were going to visit Tom.	Я думал, вы навестите Тома.	thought	0	0
There's no place like home.	В гостях хорошо, а дома лучше.	home	0	0
Did Tom go somewhere last night?	Том куда-нибудь ходил прошлой ночью?	night	0	0
Put it there.	Положите это туда.	put	0	0
He earns a great deal.	Он прилично зарабатывает.	great	0	0
Those flowers smell sweet.	Эти цветы сладко пахнут.	those	0	0
I wrote a letter to my mother last night.	Я вчера вечером написал маме письмо.	last	0	0
I think you'd better take a rest; you look ill.	Я думаю, тебе лучше отдохнуть. Ты выглядишь больным.	better	0	0
I know everything now.	Я знаю всё сейчас.	everything	0	0
She told me she'd buy it.	Она сказала мне, что она его купит.	told	0	0
She's the new intern.	Она новая практикантка.	new	0	0
I have a good many things to do today.	Мне сегодня очень многое нужно сделать.	things	0	0
People don't always act sensibly.	Люди не всегда поступают разумно.	always	0	0
Three people can keep a secret so long as two of them are dead.	Трое могут хранить секрет, если двое из них мертвы.	keep	0	0
I've made him wait long enough.	Я заставила его ждать достаточно долго.	long	0	0
One hundred and twenty-five years have shown: Esperanto is much more than just a language.	Сто двадцать пять лет показали: эсперанто — это нечто гораздо большее, чем только язык.	years	0	0
If you don't leave now, you'll be late.	Если сейчас не выедешь, опоздаешь.	leave	0	0
How long does it last?	Сколько оно прослужит?	does	0	0
What happened to the money that was in this drawer?	Что стало с деньгами, которые были в этом ящике?	money	0	0
Tom was around thirteen year old at that time.	Тому тогда было около тринадцати.	around	0	0
No one would've remembered Tom if he hadn't painted his name on the ceiling of the classroom.	Никто бы не запомнил Тома, если бы он не намалевал своё имя на потолке классной комнаты.	name	0	0
I can tell you that if I were in Tom's place, I wouldn't go to Boston.	Я могу сказать Вам, что если бы я был на месте Тома, я бы не поехал в Бостон.	place	0	0
I don't think I've ever seen Tom cry.	Не думаю, что я когда-нибудь видел, чтобы Том плакал.	ever	0	0
I feel like you are laughing at us.	У меня такое ощущение, что ты смеешься над нами.	feel	0	0
Were you guys close?	Вы были близки?	guys	0	0
My father speaks French better than my mother.	Мой отец лучше говорит по-французски, чем мать.	father	0	0
That guy is a douche.	Этот парень — придурок.	guy	0	0
I've made her wait long enough.	Я заставил её ждать достаточно долго.	made	0	0
The old city is surrounded by walls.	Старый город окружён стенами.	old	0	0
Which do you prefer?	Вы какое предпочитаете?	which	0	0
It was a big explosion.	Это был большой взрыв.	big	0	0
That was a lot easier than I thought.	Это было гораздо проще, чем я думал.	lot	0	0
We never should've done that.	Нам вообще не стоило этого делать.	done	0	0
I never really studied C++ beyond "Hello, world!"	Я никогда всерьёз не изучал C++, разве что на уровне "Hello, world!"	hello	0	0
We all wondered why she had dumped such a nice man.	Мы все удивлялись, почему она бросила такого хорошего парня.	nice	0	0
I can't believe anyone anymore.	Я больше никому не могу верить.	believe	0	0
The girl seems to be rich.	Девушка, кажется, богатая.	girl	0	0
What's the nicest thing someone has done for you?	Что было лучшим, что для тебя когда-либо делали?	someone	0	0
Take it easy. I can assure you that everything will turn out fine.	Не волнуйтесь, могу вас заверить, всё будет хорошо.	fine	0	0
Thanks a lot for the invitation.	Большое спасибо за приглашение.	thanks	0	0
I thought that you wanted me to help you.	Я думал, ты хочешь, чтобы я тебе помог.	wanted	0	0
I've met your kind before.	Я встречал таких, как вы.	kind	0	0
Should I tell Tom you're coming?	Мне сказать Тому, что ты приезжаешь?	coming	0	0
Tom's house is made out of concrete.	Дом Тома сделан из бетона.	house	0	0
I study French every day.	Я учу французский каждый день.	every	0	0
OK, I'll give it a try.	Ладно, я попробую.	ok	0	0
Tom caught Mary rummaging through his stuff.	Том застал Мэри за тем, как она шарилась в его вещах.	through	0	0
Be careful: the doors are being closed!	Осторожно, двери закрываются!	being	0	0
In Moscow, precipitation equivalent to a quarter of the monthly norm fell over the course of a day.	В Москве за сутки выпала четверть месячной нормы осадков.	course	0	0
I hope you have a nice stay in Boston.	Надеюсь, вы хорошо проведёте время в Бостоне.	stay	0	0
When I arrived at the station, the train had already left.	Когда я добрался до вокзала, поезд уже уехал.	left	0	0
Dad, where did you meet Mum?	Папа, а где ты встретил маму?	dad	0	0
The sample is not pure enough.	Проба недостаточно чистая.	enough	0	0
Tell me how it happened.	Расскажите мне, как это случилось.	happened	0	0
If you hadn't turned down Tom when he came to you for help, none of this would've happened.	Если бы ты не отказал Тому, когда он пришёл к тебе за помощью, ничего этого не случилось бы.	came	0	0
May I speak to Bill?	Можно с Биллом поговорить?	may	0	0
My mother likes tea very much.	Моя мама очень любит чай.	mother	0	0
You're so wrong.	Вы так ошибаетесь!	wrong	0	0
The world is a den of crazies.	Наш мир — сумасшедший дом.	world	0	0
Everyone is hoping that nothing bad will happen.	Все надеются, что не случится ничего плохого.	bad	0	0
She might have met him yesterday.	Она, возможно, встретилась с ним вчера.	might	0	0
I worked in Boston for three years.	Я три года проработал в Бостоне.	three	0	0
I made a big decision today.	Я сегодня принял серьёзное решение.	today	0	0
Don't listen to her. She's lying to you.	Не слушай её. Она тебя обманывает.	listen	0	0
Do you still want yellow, or another color?	Вы всё ещё хотите жёлтый или какой-нибудь другой цвет?	another	0	0
Don't worry. I'm sure Tom will understand.	Не беспокойтесь. Я уверена, что Том поймёт.	understand	0	0
Can't you hear the sound?	Ты не слышишь этот звук?	hear	0	0
Do you remember who I am?	Вы помните, кто я?	remember	0	0
Why don't you go ask him?	Почему бы вам не пойти и не попросить его?	ask	0	0
After a while, she began to believe her own lies.	Через какое-то время она начала верить в своё собственное враньё.	own	0	0
Things just haven't been the same since you left.	С тех пор, как ты ушла, всё как-то не так, как раньше.	same	0	0
Show me what you've got in your pocket.	Покажи мне, что у тебя в кармане.	show	0	0
What else do you want?	Чего ты ещё хочешь?	else	0	0
Tom is going to kill them.	Том собирается их убить.	kill	0	0
It was nice talking to you.	Приятно было поговорить.	talking	0	0
I found your pen under the table.	Я нашёл Вашу ручку под столом.	found	0	0
You should tell Tom that you don't plan to be in Boston next week.	Ты должен сказать Тому, что не планируешь быть на следующей неделе в Бостоне.	next	0	0
The patient is getting worse from one day to the next.	Пациенту день ото дня становится хуже.	getting	0	0
He does not care for ice cream.	Он равнодушен к мороженому.	care	0	0
Tom couldn't afford such an expensive car, so he decided to steal it.	Том не мог себе позволить такую дорогую машину, поэтому он решил её угнать.	car	0	0
I found the book I had long been looking for.	Я нашёл книгу, которую долго искал.	looking	0	0
She's buying a gift for her son.	Она покупает её сыну подарок.	son	0	0
Try it once more.	Попробуйте ещё раз.	try	0	0
You're the prettiest woman I've ever seen.	Ты самая красивая женщина из всех, что я когда-либо видел.	woman	0	0
Tom and Mary went on a safari in Africa.	Том и Мэри поехали на сафари в Африку.	went	0	0
Hi.	Здравствуй.	hi	0	0
Tom's dead.	Том мёртв.	dead	0	0
How many meters are in a kilometer?	Сколько метров в километре?	many	0	0
Come what may, I won't change my mind.	Что бы ни произошло, я своего мнения не изменю.	mind	0	0
I don't consider him my friend.	Я не считаю его другом.	friend	0	0
It is said that the dog is man's best friend.	Говорят, что собака - лучший друг человека.	best	0	0
Mom bought a pretty doll for me.	Мама купила мне красивую куклу.	mom	0	0
Burn in hell.	Гореть тебе в аду.	hell	0	0
Call me at nine tomorrow morning.	Позвони мне завтра утром в девять.	morning	0	0
Don't stop trying.	Не прекращай попытки.	trying	0	0
You are a very naughty boy.	Ты весьма шаловливый мальчик.	boy	0	0
They were so happy to be together again.	Они были счастливы, что они снова вместе.	together	0	0
If you want something done right, do it yourself.	Если хочешь, чтобы что-то было сделано правильно, сделай это сам.	yourself	0	0
Why don't you get a job?	Почему бы тебе не найти работу?	job	0	0
I saw him again.	Я видел его снова.	saw	0	0
You're a big family.	Вы большая семья.	family	0	0
Are you real sure about that?	Ты на самом деле в этом уверен?	real	0	0
I would have failed without his help.	Я бы не справился без его помощи.	without	0	0
A baby is sleeping in the cradle.	Дитя спит в колыбели.	baby	0	0
Tom sat in the dimly lit room by himself.	Том сидел один в тускло освещённой комнате.	room	0	0
You can't hurt me any more than you already have.	Ты не можешь оскорбить меня больше, чем ты это уже сделал.	already	0	0
But it does move!	И всё-таки она вертится!	move	0	0
Which one do you like most?	Какое Вам больше всего нравится?	most	0	0
Have you ever seen a foldable bike?	Ты видела когда-нибудь складной велосипед?	seen	0	0
She had just over a month to live.	Ей оставалось жить чуть больше месяца.	live	0	0
I don't want to miss the first act.	Я не хочу пропустить первый акт.	miss	0	0
I can't believe you actually did that.	Поверить не могу, что ты правда это сделала.	actually	0	0
Why the fuck are you shouting, huh?	Хули разорался, ёпт?	huh	0	0
Shit, you couldn't have told me earlier?	Блин, а раньше ты не мог об этом сказать?	shit	0	0
We have both tried, and we have both failed.	Мы оба попытались, и оба потерпели неудачу.	both	0	0
Tom heard voices outside.	Том слышал голоса на улице.	heard	0	0
Things like this only happen once in a lifetime.	Такие вещи случаются только раз в жизни.	once	0	0
The cake is ready.	Торт готов.	ready	0	0
A mermaid is a living being with the head and torso of a woman and the tail of a fish.	Русалка — это существо с женской головой и туловищем и рыбьим хвостом.	head	0	0
It would serve no purpose to discuss those schools of Socialism (improperly so called) that do not stand for the abolition of capitalism and wage slavery.	Было бы бесполезным обсуждать те школы социализма (ошибочно так называемые), которые не ратуют за отмену капитализма и зарплатного рабства.	called	0	0
We have got used to the cold.	Мы привыкли к холоду.	used	0	0
What didn't you like about my idea?	Чем тебе не понравилась моя идея?	idea	0	0
I knew Tom.	Я знала Тома.	knew	0	0
Hold on a second.	Погодите секунду.	hold	0	0
When you die, I will be happy.	Когда вы умрёте, я буду рад.	happy	0	0
Tom banged on the door with his fist.	Том стукнул по двери кулаком.	door	0	0
Why did you buy such an expensive car?	Зачем вы купили такую дорогую машину?	such	0	0
Fuck off!	Пиздуй в пизду.	fuck	0	0
He is taller than his brother.	Он выше своего брата.	brother	0	0
Don't be upset that you're ugly. Just remember that you also have no friends.	Не грусти оттого, что ты некрасивый, а вспомни лучше, что у тебя ещё и друзей нет.	also	0	0
Tom is pretty sure everything will go well.	Том почти уверен, что всё пройдёт хорошо.	pretty	0	0
I think we should all be worried a little bit about the way Tom has been acting lately.	Я думаю, что мы все должны быть немного обеспокоены действиями Тома в последнее время.	bit	0	0
We took a taxi so as not to be late.	Мы взяли такси, чтобы не опоздать.	took	0	0
Monaco is a tax haven.	Монако — налоговая гавань.	haven	0	0
Just wait a little please. He hasn't arrived yet.	Подождите минутку, пожалуйста. Он ещё не подошёл.	yet	0	0
In women, the pelvis is broader and lower, and all of its dimensions are larger, than in men.	У женщин таз шире и ниже, а все его размеры больше, чем у мужчин.	men	0	0
Tom told Mary the whole truth.	Том рассказал Мэри всю правду.	whole	0	0
Start digging.	Начинай рыть.	start	0	0
Can you show me how to use the washing machine?	Ты можешь мне показать, как пользоваться стиральной машиной?	use	0	0
Listen, be quiet for a while, will you? You've been talking my ears off with your revelations.	Слушай, помолчи хоть немного, а, уже все уши прожужжал мне своими откровениями!	while	0	0
We've been here since 2013.	Мы здесь с две тысячи тринадцатого года.	since	0	0
His wife is Muslim.	Его жена - мусульманка.	wife	0	0
The old man reminisced about the old days.	Старик вспоминал прежние времена.	days	0	0
I guess no one wants to.	Я так понимаю, никто не хочет.	guess	0	0
It's unlikely that Tom will do that tomorrow.	Вряд ли Том завтра это сделает.	tomorrow	0	0
It doesn't matter to her.	Для неё это не имеет значения.	matter	0	0
Will you meet us at the airport?	Ты встретишь нас в аэропорту?	meet	0	0
Bring it here.	Принеси это сюда.	bring	0	0
I've nowhere to sleep tonight.	Мне сегодня негде ночевать.	tonight	0	0
Everyone cheered.	Все зааплодировали.	everyone	0	0
You guys better run.	Вам, ребят, лучше бежать.	run	0	0
Anybody wanna go to Disneyland with me?	Кто-нибудь хочет со мной в Диснейленд?	wanna	0	0
Talent is useless without hard work.	Без упорного труда талант бесполезен.	hard	0	0
"Ah, you little thief!" said the Farmer in an angry voice. "So you are the one who steals my chickens!"	«Ах ты воришка!» — сердито воскликнул Крестьянин. «Значит, это ты крадёшь у меня цыплят!»	ah	0	0
My brother insisted on going there alone.	Мой брат настоял на том, чтобы пойти туда одному.	alone	0	0
I began living by myself.	Я начал жить один.	myself	0	0
Kids go to school to study.	Дети ходят в школу учиться.	school	0	0
You could've gone by yourself.	Ты мог сам съездить.	gone	0	0
"Don't tell me: you lost the keys again." "I did not!" "So where are they?" "Um... I'll get back to you on that."	«Только не говори, что опять потерял ключи». – «Да нет же!» – «Тогда где они?» – «Э-э… Об этом позже поговорим».	um	0	0
When will it end?	Когда это закончится?	end	0	0
I don't remember him saying that.	Я не помню, чтобы он такое говорил.	saying	0	0
Can you give me your phone number?	Можешь дать мне свой номер телефона?	phone	0	0
Have you ever heard her play the piano?	Вы когда-нибудь слышали, как она играет на пианино?	play	0	0
He looks kind of pale.	Он какой-то бледный.	looks	0	0
Fucking hell!	Ёбанный в рот!	fucking	0	0
Not every problem has an immediate solution.	Не все проблемы решаются немедленно.	problem	0	0
I told Tom a few jokes.	Я рассказал Тому несколько анекдотов.	few	0	0
I had to beg my friends to come.	Мне пришлось просить моих друзей, чтобы они приехали.	friends	0	0
We gotta haul tits!	Нам нужно шевелить булками.	gotta	0	0
A few days ago, my girlfriend Sophie moved from Edmonton, Alberta to Victoria, British Columbia.	Несколько дней назад моя девушка, Софи, переехала из Эдмонтона, что в провинции Альберта, в Викторию в Британской Колумбии.	ago	0	0
I wanted to open my own restaurant.	Я хотел открыть собственный ресторан.	open	0	0
Were you seen by anyone?	Тебя кто-нибудь видел?	anyone	0	0
I haven't killed anyone.	Я никого не убивал.	killed	0	0
I hope Tom agreed to do that.	Надеюсь, Том согласился это сделать.	hope	0	0
They face up to seven years in prison.	Им грозит до семи лет лишения свободы.	face	0	0
Please stay seated until we reach the terminal.	Пожалуйста, оставайтесь на своих местах, пока мы не подъедем к терминалу.	until	0	0
I got lost in the cave.	Я заблудился в пещере.	lost	0	0
The police detective found a bloody knife.	Детектив полиции нашёл окровавленный нож.	police	0	0
Excuse me for opening your letter by mistake.	Прости, что я по ошибке вскрыл твоё письмо.	excuse	0	0
Why did you turn down Tom's invitation?	Почему ты отверг приглашение Тома?	turn	0	0
War has become a big business for Washington's neocons.	Война стала большим бизнесом для вашингтонских неоконсерваторов.	business	0	0
Down there hurts, down there. Er, what do you call them? Testicles? In any case a male's 'important parts'.	Там внизу больно, там внизу. Эрм, как вы их называете? Яички? В любом случае важные органы мужчины.	case	0	0
Tom knows what Mary wants.	Том знает, чего хочет Мэри.	wants	0	0
Tom says that he plans on taking pictures.	Том говорит, что планирует фотографировать.	says	0	0
She is a true witch!	Она настоящая ведьма!	true	0	0
Legends never die.	Легенды никогда не умирают.	die	0	0
You have to take care of your heart.	Вы должны заботиться о своем сердце.	heart	0	0
We'll visit you soon.	Мы скоро тебя навестим.	soon	0	0
They have something in common with each other.	У них есть что-то общее.	each	0	0
Don't worry. We'll find it.	Не беспокойтесь. Мы его найдём.	worry	0	0
"I'll do that later." "When later?"	"Потом сделаю". - "Когда потом?"	later	0	0
I've been out of work for a year.	Я уже год без работы.	year	0	0
I have no time to watch TV.	У меня нет времени, чтобы смотреть телевизор.	watch	0	0
What kind of music do you like?	Какого рода музыка тебе нравится?	music	0	0
What's in your hand?	Что у тебя в руке?	hand	0	0
Tom didn't look like he was having fun.	По виду Тома было непохоже, что он веселится.	having	0	0
Tom will probably be late for school.	Том, наверное, опоздает в школу.	probably	0	0
I know that Mary is more beautiful than me.	Я знаю, что Мэри красивей меня.	beautiful	0	0
Ask your doctor what he thinks.	Спросите у своего врача, что он об этом думает.	doctor	0	0
You can come in and sit down.	Можешь зайти и сесть.	sit	0	0
Tom ate dinner, but he didn't eat dessert.	Том пообедал, но десерт есть не стал.	eat	0	0
Tom stayed awake all night, thinking of Mary.	Том не спал всю ночь, думая о Мэри.	thinking	0	0
Mr Young has no less than six cars.	У господина Янга не меньше шести автомобилей.	young	0	0
Those words are in the second and third tiers of frequency.	Эти слова находятся во втором и третьем уровнях частоты.	second	0	0
I enjoyed working with her.	Мне понравилось с ней работать.	working	0	0
My water broke.	У меня отошли воды.	water	0	0
You are a cold-blooded person, aren't you?	Ты же хладнокровный человек?	person	0	0
He makes good use of the pheasants he hunts. He has a purpose for every part of the bird.	Он хорошо использует фазанов, на которых охотится. У него есть цель для каждой части птицы.	part	0	0
Tom moved back to Boston with his kids.	Том переехал с детьми обратно в Бостон.	kids	0	0
You should apologize to Tom for coming late.	Вы бы извинились перед Томом за опоздание.	late	0	0
Tom knows all about that stuff.	Том всё об этом знает.	stuff	0	0
And what exactly were you doing?	А что именно вы делали?	exactly	0	0
Under no circumstances must you swim in the deep river!	Ни в коем случае вы не должны плавать в глубокой реке!	under	0	0
Tom informed Mary that John had faked his own death.	Том сообщил Мэри, что Джон инсценировал собственную смерть.	death	0	0
I just need a minute.	Мне нужна лишь минута.	minute	0	0
You must pay attention when swimming in the sea.	При плавании в море нужно быть внимательным.	pay	0	0
Tom's crazy.	Том псих.	crazy	0	0
I'll never forget.	Я никогда не забуду.	forget	0	0
I want to see everybody.	Я хочу со всеми увидеться.	everybody	0	0
Tom has been behaving like a kid.	Том ведёт себя как ребёнок.	kid	0	0
Don't change the topic.	Не уходи от темы.	change	0	0
She gave birth on Monday to her first child.	Она родила в понедельник своего первенца.	gave	0	0
That probably won't ever happen.	Этого, может быть, никогда не случится.	happen	0	0
Damn it! I forgot my password!	Блять, пароль забыл!	damn	0	0
This house is five hundred years old.	Этому дому пятьсот лет.	five	0	0
Do you drink milk every day?	Вы каждый день пьёте молоко?	drink	0	0
How far do you live from here?	Сколько отсюда до твоего дома?	far	0	0
Tom knows the police suspect him.	Том знает, что полиция подозревает его.	knows	0	0
Mary beat the game at its highest difficulty level.	Мэри прошла игру на максимальном уровне сложности.	its	0	0
Whatever happens, I want you to know that I love you.	Что бы ни случилось, знай: я люблю тебя.	whatever	0	0
We are equal in the eyes of the law.	По закону мы равны.	eyes	0	0
Shut the fridge door.	Закрой дверцу холодильника.	shut	0	0
"You hit me out of hate." "No, I hit you out of love," answered the girl.	"Ты меня ударила в знак ненависти" - "Нет, я ударила тебя в знак любви", - ответила девушка.	hit	0	0
Stop taking pictures!	Хватит фотографировать!	taking	0	0
That's easy.	Это просто.	easy	0	0
Tom has climbed Mt. Fuji three times.	Том трижды взбирался на гору Фудзи.	times	0	0
Check your list.	Проверь свой список.	check	0	0
Wash your hands first.	Сначала вымой руки.	hands	0	0
Do you mind if I leave for a few minutes?	Вы не возражаете, если я отойду на несколько минут?	minutes	0	0
I deal with people like that all the time.	Я постоянно имею дело с подобными людьми.	deal	0	0
We're very different.	Мы очень разные.	different	0	0
In India many girls are named "Nakusa" or "Nakushi", which in Hindi means "unwanted".	В Индии многим девочкам дают имя «Накуса» или «Накуши», что на хинди означает «нежеланная».	means	0	0
What's the point of studying?	Какой смысл учиться?	point	0	0
Why don't we step inside?	Почему бы нам не войти внутрь?	inside	0	0
This song makes me want to cry.	От этой песни хочется плакать.	makes	0	0
I wasn't the one who asked Tom to do that.	Это не я просил об этом Тома.	asked	0	0
I need somebody to believe in me.	Мне нужно, чтобы в меня кто-нибудь верил.	somebody	0	0
It was mine.	Она была моя.	mine	0	0
Tom is in the kitchen making coffee.	Том на кухне, готовит кофе.	making	0	0
The body of a plane is called the fuselage.	Корпус самолета называется фюзеляжем.	body	0	0
They'll be afraid.	Они будут бояться.	afraid	0	0
Tom closed his eyes and went to sleep.	Том закрыл глаза и заснул.	sleep	0	0
Last summer, I had a chance to go to Boston, but I didn't go.	Прошлым летом у меня была возможность съездить в Бостон, но я не поехал.	chance	0	0
Dear me, the milk's boiled over.	Боже мой, молоко убежало.	dear	0	0
You gave me quite a start.	Вы меня здорово напугали.	quite	0	0
Now, Guards, you stand no chance against me, 'cause I'm actually four blokes!	А теперь, стража, вам против меня не выстоять, ведь меня здесь вообще-то четверо!	four	0	0
I'll do it anyway.	Я в любом случае это сделаю.	anyway	0	0
I think that we're getting close to solving this mystery.	Думаю, мы близки к разгадке этой тайны.	close	0	0
Aren't you going to Tom's party?	Ты не идёшь к Тому на вечеринку?	party	0	0
Did you have fun last night?	Повеселилась вчера вечером?	fun	0	0
You will be up against many difficulties.	Ты встретишь много трудностей.	against	0	0
Tom was true to his word.	Том был верен своему слову.	word	0	0
I'll wait here until he comes back.	Я подожду здесь, пока он не вернётся.	comes	0	0
Is this really that important?	Это правда так важно?	important	0	0
Don't forget to set your alarm clock.	Не забудь поставить будильник.	set	0	0
Shall I ask Tom to call you back?	Мне попросить Тома Вам перезвонить?	shall	0	0
Their story was made up.	Их история была выдумана.	story	0	0
The number of students is dropping.	Студентов становится меньше.	number	0	0
Tom has a daughter.	У Тома есть дочка.	daughter	0	0
I do not doubt it in the least.	Нисколько не сомневаюсь.	least	0	0
Are all those people waiting for Tom?	Все те люди Тома ждут?	waiting	0	0
He hurt himself upon falling.	Он поранился при падении.	hurt	0	0
I wish I hadn't read Tom's letter.	Лучше бы я не читал письмо Тома.	wish	0	0
Can I borrow your eraser for a moment?	Можно у тебя ластик на минутку одолжить?	moment	0	0
What caused the fight?	Из-за чего произошла драка?	fight	0	0
Tom spent a week with Mary in Boston.	Том провёл неделю в Бостоне вместе с Мэри.	week	0	0
My husband lied to me.	Муж врал мне.	husband	0	0
Pink is for girls.	Розовый для девочек.	girls	0	0
Let's take a rest here.	Давайте передохнём здесь.	rest	0	0
I think married people have more problems than single people.	Я думаю, у женатых людей проблем больше, чем у неженатых.	married	0	0
Whose idea was it to fire us?	Кому пришло в голову нас уволить?	fire	0	0
In the 64-square checkers game, each player has 12 equal pieces, initially placed on the dark squares of rows 1, 2, and 3, for white, and 6, 7, and 8, for black.	В игре в шашки с 64 клетками каждый игрок имеет 12 одинаковых шашков, изначально размещенных на темных квадратах строк 1, 2 и 3 для белых и 6, 7 и 8 для черных.	game	0	0
Nobody has been arrested yet.	Пока что никого не арестовали.	nobody	0	0
Mr T (19 years old) avoided conviction for murder, but was found guilty of grievous bodily harm for having intentionally caused wounds.	Господин Т., девятнадцати лет, избежал статьи за убийство, но был признан виновным в нанесении тяжких телесных повреждений за умышленное нанесение ран.	mr	0	0
Mary's children must miss her.	Дети Мэри, должно быть, по ней скучают.	children	0	0
Our school is on the other side of the river.	Наша школа на другом берегу реки.	side	0	0
It is more than I can stand.	Это больше, чем я могу вытерпеть.	stand	0	0
Every day you should at least listen to a short song, read a good poem, look at a beautiful picture, and, if possible, say several intelligent words.	Каждый день ты должен прослушать хоть маленькую песню, прочесть хорошее стихотворение, посмотреть на красивую картину и, если это будет возможно, сказать несколько умных слов.	read	0	0
They survived, even though the building was destroyed.	Они выжили, несмотря на то что здание было разрушено.	though	0	0
I don't want to get my hair cut.	Я не хочу стричься.	cut	0	0
She started talking about him.	Она заговорила о нём.	started	0	0
I've never been to New York, and my sister hasn't, either.	Я никогда не был в Нью-Йорке, и моя сестра тоже.	sister	0	0
What am I supposed to do about that?	И что мне с этим делать?	supposed	0	0
But there's a big difference between forced and voluntary labor.	Но существует большая разница между добровольным и принудительным трудом.	between	0	0
It is not as a child that I believe and confess Jesus Christ. My hosanna is born of a furnace of doubt.	Не как мальчик же я верую во Христа и Его исповедую, а через большое горнило сомнений моя осанна прошла.	child	0	0
Halt! Who goes there!	Стой! Кто идёт?	goes	0	0
They were stuck in the elevator for two hours.	Они два часа просидели в застрявшем лифте.	hours	0	0
I can speak Chinese.	Я могу говорить по-китайски.	speak	0	0
Do you like women with large or small breasts?	Тебе нравятся женщины с большой грудью или маленькой?	women	0	0
I shut the door behind me.	Я закрыл за собой дверь.	behind	0	0
The place was almost empty.	Место было почти пустым.	almost	0	0
He doesn't yet know the truth.	Он еще не знает правды.	truth	0	0
Because of you, I'm having problems with my blood pressure.	У меня из-за тебя проблемы с давлением.	blood	0	0
Will Tom really be able to do that?	Том действительно сможет это сделать?	able	0	0
When he met the lady, he raised his hat.	Когда он встретил даму, он приподнял свою шляпу.	lady	0	0
We don't work for them anymore.	Мы на них больше не работаем.	anymore	0	0
The children are playing under the lime tree.	Дети играют под лаймовым деревом.	playing	0	0
Tom gets carsick.	Тома укачивает в машине.	gets	0	0
Let's give it a shot, Tom.	Давай попробуем, Том.	shot	0	0
I know that that isn't the reason you're here.	Я знаю, что вы здесь не поэтому.	reason	0	0
Tom had trouble resolving the situation.	У Тома были трудности с улаживанием ситуации.	trouble	0	0
She saw him break the window.	Она видела, как он разбил окно.	break	0	0
We don't want another world war.	Мы не хотим ещё одной мировой войны.	war	0	0
It rains softly on the city.	На город проливается лёгкий дождь.	city	0	0
You need to walk away.	Тебе надо уйти.	walk	0	0
Tom will be out of town all week.	Тома всю неделю не будет в городе.	town	0	0
It's better not to trust Tom.	Лучше не доверять Тому.	trust	0	0
I met Tom at the station.	Я встретил Тома на станции.	met	0	0
He is never in the office in the morning.	Его никогда не бывает в офисе по утрам.	office	0	0
I have a question.	У меня есть вопрос.	question	0	0
Tom was brought up by an aunt.	Тома воспитала тётя.	brought	0	0
"Is this yours?" "Yes, that's mine."	"Это Ваше?" - "Да, моё".	yours	0	0
You're welcome to write to me.	Пожалуйста, пиши мне.	welcome	0	0
We can't leave our tents on the beach where they are now. If we do, they'll be under water during high tide.	Мы не можем оставить наши палатки на пляже, где они сейчас. Если мы их оставим, то во время прилива они окажутся под водой.	high	0	0
"What does the dog say?" - "Bow, wow."	"Что говорит собака?" - "Гав, гав".	wow	0	0
The couple wants to purchase a home.	Супруги хотят приобрести дом.	couple	0	0
I'd like a half a kilogram of these and a half a kilogram of those.	Дайте мне по полкило этих и тех.	half	0	0
You nearly died.	Ты чуть не умер.	died	0	0
Cool!	Клёво!	cool	0	0
They sent me a free sample.	Они прислали мне бесплатный образец.	free	0	0
I can't speak either French or English.	Я не говорю ни по французски, ни по-английски.	either	0	0
It seems that supper will be late.	Кажется, обед будет поздно.	seems	0	0
Russia is a major sea power.	Россия – великая морская держава.	power	0	0
Whoa!	Ого!	whoa	0	0
Bye, Tom.	Пока, Том.	bye	0	0
Which one did you decide to buy?	Какую ты решил купить?	buy	0	0
I don't know whether you are telling the truth or not.	Я не знаю, говорите вы правду или нет.	telling	0	0
Tell me your name, honey!	Назови мне своё имя, милая!	honey	0	0
Our teacher tried to use a new method of teaching English.	Наш учитель пытался применить новый метод преподавания английского языка.	tried	0	0
Someone knocked on the front door.	Во входную дверь кто-то постучал.	front	0	0
I want you to join my team.	Я хочу, чтобы ты присоединился к моей команде.	team	0	0
I'll give them an answer tomorrow.	Я дам им ответ завтра.	answer	0	0
We need stronger gun regulations.	Нам нужны более строгие правила обращения оружия.	gun	0	0
There are nine girls and three boys in the library.	В библиотеке девять девочек и три мальчика.	boys	0	0
This election had many firsts and many stories that will be told for generations. But one that's on my mind tonight is about a woman who cast her ballot in Atlanta. She's a lot like the millions of others who stood in line to make their voice heard in this election, except for one thing: Ann Nixon Cooper is 106 years old.	На этих выборах было много новшеств, и они породили много историй, которые будут рассказывать многим поколениям. Но одна, которая этим вечером у меня на уме, касается женщины, опустившей свой бюллетень в Атланте. Она подобна миллионам других, стоявших в очереди, за исключением одного: Энн Никсон Купер 106 лет.	line	0	0
Where did they send him?	Куда они его отправили?	send	0	0
I don't know how to tell Tom this bad news.	Я не знаю, как сообщить Тому эту ужасную новость.	news	0	0
I don't think Tom is stupid.	Не думаю, что Том тупой.	stupid	0	0
The bed took up a lot of space.	Кровать занимала много места.	bed	0	0
Dinner is probably ready, so we had better hurry home.	Обед, наверное, уже готов, так что нам лучше поспешить домой.	hurry	0	0
This book is full of mistakes.	Эта книга полна ошибок.	full	0	0
He is eighteen months old.	Ему восемнадцать месяцев.	months	0	0
Only I can save you.	Только я могу тебя спасти.	save	0	0
Sometimes, I'm tired of translating, and I prefer writing my own sentences.	Иногда я устаю переводить и предпочитаю писать собственные предложения.	sometimes	0	0
Raised hands have become a symbol of protest.	Поднятые вверх руки стали символом протеста.	become	0	0
We walked along the river.	Мы шли вдоль реки.	along	0	0
I hate to say this, but I think Tom is right.	Мне неприятно это говорить, но по-моему, Том прав.	hate	0	0
The food is delicious.	Еда вкусная.	food	0	0
Go wait outside.	Иди подожди на улице.	outside	0	0
This material seems to change color when the light strikes it.	Когда свет падает на эту материю, она кажется другого цвета.	light	0	0
Now, in Latin there are twenty-three letters: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	Сейчас в латинском языке используются двадцать три буквы: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	l	0	0
Someone needs to tell Tom what to do.	Кому-то нужно сказать Тому, что делать.	needs	0	0
Tom bought a dog for his children.	Том купил своим детям собаку.	dog	0	0
Russia is a very big country.	Россия - очень большая страна.	country	0	0
I want to be very clear about that.	Я хочу ясно высказаться по этому вопросу.	clear	0	0
She got up early in order to see the sunrise.	Она встала рано, чтобы увидеть восход солнца.	order	0	0
Gotta catch 'em all.	Надо всех их поймать.	em	0	0
I can't hide the fact from you.	Я не могу утаить от тебя этот факт.	fact	0	0
Lord Carnarvon was an amateur Egyptologist.	Лорд Карнарвон был египтологом-любителем.	lord	0	0
Good job, Captain Obvious.	Отличная работа, Кэп.	captain	0	0
I have lived here for six weeks.	Я живу здесь шесть недель.	six	0	0
Be careful. It's hot.	Осторожно, горячо.	hot	0	0
You have a funny laugh.	У тебя забавный смех.	funny	0	0
Do you drink black coffee?	Ты пьёшь чёрный кофе?	black	0	0
I thought I'd never see you alive again.	Я думал, я больше не увижу тебя живой.	alive	0	0
Pick a card.	Возьмите карту.	pick	0	0
Are you still not feeling well?	Вы всё ещё не очень хорошо себя чувствуете?	feeling	0	0
Have you been living under a rock?	Ты на облаке живёшь?	living	0	0
Statistics show that women cause fewer accidents than men.	Статистика показывает, что женщины провоцируют аварии реже мужчин.	cause	0	0
He gave me a push and got ahead of me.	Он меня толкнул и прошёл передо мной.	ahead	0	0
I knew you wouldn't lose.	Я знал, что ты не проиграешь.	lose	0	0
What would the king know of Diwali?	Что король мог бы знать о Дивали?	king	0	0
I plan to meet Tom at the airport.	Я планирую встретить Тома в аэропорту.	plan	0	0
I'll make dinner.	Я приготовлю ужин.	dinner	0	0
Mary sighs.	Мэри вздыхает.	sighs	0	0
It's the sort of work that calls for a high level of concentration.	Это такая работа, которая требует высокий уровень концентрации.	sort	0	0
He was nervous because he was leaving for the United States the next morning.	Он нервничал, потому что следующим утром отправлялся в Соединённые Штаты.	leaving	0	0
It looks like we're running out of water.	Кажется, у нас заканчивается вода.	running	0	0
Are you the boss?	Вы начальница?	boss	0	0
Tom will be alright.	С Томом всё будет хорошо.	alright	0	0
I promise you it won't last long.	Обещаю тебе, что это ненадолго.	promise	0	0
Alcohol has taken over your life.	Алкоголь завладел твоей жизнью.	taken	0	0
Don't worry. You're safe.	Не беспокойся. Ты в безопасности.	safe	0	0
Lao Gan Ma and I have a love-hate relationship.	У меня с Лао Ган Ма отношения любви и ненависти.	ma	0	0
John made a book shelf.	Джон смастерил книжную полку.	book	0	0
Someone sent us a gift.	Нам прислали подарок.	sent	0	0
Tom doesn't like to use the term "a person of color" because he thinks it implies that white people have no color.	Тому не нравится использовать термин "человек цвета", потому что он думает, что это подразумевает, что у белых людей нет цвета.	white	0	0
I will be back in an hour.	Я через час вернусь.	hour	0	0
I wouldn't wish that on anybody.	Я бы никому такого не пожелал.	anybody	0	0
Small amounts of philosophy lead to atheism, but larger amounts bring us back to God.	Капля из чаши философии приводит к атеизму, полная же чаша возвращает нас к Богу.	small	0	0
He's not my type, but he would be perfect for you.	Он не в моём вкусе, но для тебя бы он подошёл идеально.	perfect	0	0
Peter lives with his friend.	Питер живёт со своим другом.	lives	0	0
Foreigners get special treatment in that country.	С иностранцами в этой стране особое обхождение.	special	0	0
Your parents don't know?	Ваши родители не знают?	parents	0	0
His son's in prison.	Его сын в тюрьме.	s	0	0
John, the tallest boy in our class, is nicknamed "Mr High".	Джон, самый высокий мальчик в нашем классе, носит прозвище "Мистер Высотка"	john	0	0
Tom can't have done it by himself.	Не может быть, чтобы Том это сам сделал.	himself	0	0
Perhaps Tom doesn't drink tea.	Возможно, Том не пьёт чай.	perhaps	0	0
It sounds great.	Звучит отлично.	sounds	0	0
You seem to be having some serious problems.	Похоже, у тебя серьёзные проблемы.	serious	0	0
Her daughter is sick.	У неё дочь больна.	sick	0	0
A man is known by the company he keeps.	Скажи мне, кто твой друг, и я скажу, кто ты.	company	0	0
Mwa, ha, ha, ha, ha! Your soul will be mine!	Муа-ха-ха-ха-ха! Твоя душа станет моей!	ha	0	0
We were all scared shitless.	Мы все обосрались от страха.	scared	0	0
I received a telegram saying that my uncle had arrived.	Я получил телеграмму, в которой говорилось, что мой дядя приехал.	uncle	0	0
Lebanon is a poor country.	Ливан - бедная страна.	poor	0	0
Tom doesn't eat red meat.	Том не ест красное мясо.	red	0	0
"What's the time?" "It is twenty minutes past three."	"Сколько времени?" - "Три двадцать".	past	0	0
Dinosaurs once dominated the earth.	Когда-то на Земле господствовали динозавры.	earth	0	0
Peace is possible.	Мир возможен.	possible	0	0
Stop, or I'll shoot!	Стой, или я буду стрелять.	shoot	0	0
He didn't even touch him.	Он к нему даже не прикоснулся.	touch	0	0
Sound familiar?	Звучит знакомо?	sound	0	0
Tom couldn't reach the top shelf.	Том не смог достать до верхней полки.	top	0	0
"Okay, now I've been completely honest with you." "Honest, my ass! I don't believe a single word you say."	«Вот, теперь я был с тобой полностью откровенен». — «Откровенен, хрен там! Я не верю ни одному твоему слову».	ass	0	0
Tom doesn't like how Mary laughs.	Тому не нравится, как Мэри смеётся.	laughs	0	0
I cannot help laughing at her joke.	О не могу удержать от смеха от её шутки.	cannot	0	0
We're asking you not to do that.	Мы просим вас не делать этого.	asking	0	0
Did you win the case?	Ты выиграл дело?	win	0	0
Tom said that he's glad you're back.	Том сказал, что рад, что ты вернулся.	glad	0	0
The situation got out of our control.	Ситуация вышла из-под нашего контроля.	control	0	0
Hmm, yes, the floor here is made out of floor.	Хм, да, пол здесь сделан из пола.	hmm	0	0
Will artificial intelligence supplant human intelligence?	Заменит ли искусственный интеллект человеческий?	human	0	0
The English drive on the left.	У англичан левостороннее движение.	drive	0	0
I want to get my hair cut before I leave on my trip.	Я хочу постричься перед поездкой.	hair	0	0
How long have you known Jack?	Сколько ты уже знаешь Джека?	jack	0	0
Bitch.	Сука.	bitch	0	0
Some people believe that the number 13 brings bad luck.	Некоторые считают, что число 13 сулит несчастье.	luck	0	0
Tom has been charged with Mary's murder.	Тома обвинили в убийстве Мэри.	murder	0	0
What happens if you get wet?	Что будет, если ты промокнешь?	happens	0	0
Tom slept on the air mattress.	Том спал на надувном матрасе.	air	0	0
Ten million euros were stolen.	Было украдено десять миллионов евро.	ten	0	0
Daddy, I can't walk any more. Carry me.	Пап, я не могу больше идти. Понеси меня.	daddy	0	0
The man finally confessed what he had done.	Мужчина наконец сознался в содеянном.	finally	0	0
I can't run as fast as you can.	Я не умею так быстро бегать, как ты.	fast	0	0
It is cold there even in summer.	Там даже летом холодно.	cold	0	0
Tom and Mary seem worried.	Том и Мэри кажутся взволнованными.	seem	0	0
What are they laughing at?	Над чем они смеются?	laughing	0	0
I forgot the words to that song.	Я забыл слова этой песни.	words	0	0
Tom spent a lot of time reading books when he was in the hospital.	Будучи в больнице, Том провёл много времени за чтением книг.	hospital	0	0
I found a dollar in the street.	Я нашёл на улице доллар.	street	0	0
Please don't hang up.	Не вешайте трубку, пожалуйста.	hang	0	0
I don't think that I'll dance.	Я, пожалуй, не буду танцевать.	dance	0	0
Our class has a meeting once a week.	Наш класс встречается раз в неделю.	meeting	0	0
I had never seen a giraffe till I visited the zoo.	Я никогда не видела жирафа до того, как я пошла в зоопарк.	till	0	0
Some people are rich and others are poor.	Одни богатые, а другие бедные.	others	0	0
I cannot let them catch you.	Я не могу допустить, чтобы они тебя поймали.	catch	0	0
I can't follow Tom's logic.	Мне непонятна логика Тома.	follow	0	0
You've got a great sense of humour.	У тебя отличное чувство юмора.	sense	0	0
I don't think men are aggressive from their nature. What makes them aggressive is power. The power corrupts, not the sex.	Я не думаю, что мужчины агрессивны по своей природе. Агрессивными их делает власть. Развращает именно власть, а не пол.	sex	0	0
Don't lie to yourself.	Не обманывай самого себя.	lie	0	0
He came home late in the evening.	Он вернулся домой поздно вечером.	evening	0	0
Kashtanka ran back and forth but couldn't find her master. Meanwhile, it was getting dark.	Каштанка бегала взад и вперёд и не находила хозяина, а между тем становилось темно.	master	0	0
As is commonly known, the smarter person is the one to give in first. That's easier for an adult to do than for a teenager. You won't be crowned with laurels for winning a fight with your own child.	Как известно, первым уступает тот, кто умнее. Это сделать проще взрослому человеку, чем подростку. Вас не украсят лавры победителя в борьбе с собственным ребенком.	known	0	0
I had a dream about my father.	Мне приснился отец.	dream	0	0
Write your name here.	Напиши своё имя здесь.	write	0	0
Tom wanted a million dollars.	Том хотел миллион долларов.	million	0	0
Please don't raise your voice.	Не повышай голос, пожалуйста.	voice	0	0
The fruit tastes sweet.	Плод сладкий.	sweet	0	0
You don't just go to the cinema to watch films. Rather, you go to the cinema in order to laugh and cry together with two hundred people.	В кино не ходят просто смотреть фильмы. Скорее, ходят, чтобы посмеяться и поплакать вместе с двумястами людьми.	rather	0	0
I felt for the light switch in the dark.	Я нащупал в темноте выключатель.	felt	0	0
I would take it as a sign.	Я бы счёл это знаком.	sign	0	0
I was lucky that I was able to find a good babysitter.	Мне повезло, что я смог найти хорошую няню.	lucky	0	0
I know that you're hiding somewhere in this room.	Я знаю, что вы прячетесь где-то в этой комнате.	somewhere	0	0
I wouldn't bet on that horse if I were you.	Я бы не стал ставить на эту лошадь, будь я на твоём месте.	bet	0	0
O brave new world that has such people in't!	О дивный новый мир, где есть такие люди!	o	0	0
Jesus Christ converted to Buddhism.	Иисус Христос перешёл в буддизм.	jesus	0	0
Tom has a longer beard than John.	У Тома борода длиннее, чем у Джона.	longer	0	0
His mother is calling you.	Вас его мама зовёт.	calling	0	0
I worked a lot this week.	На этой неделе я много работала.	worked	0	0
It's pretty quiet around here.	Здесь довольно тихо.	quiet	0	0
Tom looked like he was going to start crying again.	Том выглядел так, будто вот-вот снова заплачет.	looked	0	0
I cannot speak English, much less Spanish.	Я и по-английски-то не говорю, а по-испански тем более.	less	0	0
Pull harder.	Тяните сильнее.	pull	0	0
My heart beat strongly.	Моё сердце сильно колотилось.	beat	0	0
I wasn't careful.	Я не был осторожен.	careful	0	0
We have many varieties of coffee.	У нас есть много сортов кофе.	coffee	0	0
We had no choice but to return home.	Нам ничего не оставалось, как вернуться домой.	return	0	0
I know you have a secret.	Я знаю, что у вас есть тайна.	secret	0	0
He left two weeks ago.	Он уехал две недели назад.	weeks	0	0
Give your passport number and your date of birth.	Скажи номер своего паспорта и дату рождения.	date	0	0
I think he's seeing someone else.	Я думаю, он встречается с другой.	seeing	0	0
Don't fall asleep.	Не засните.	fall	0	0
This knife was given to me by my grandfather.	Этот нож подарил мне дедушка.	given	0	0
Ooh, you don't know?	О-о, так ты не знаешь?	ooh	0	0
Tom always says everything is Mary's fault.	Том всегда говорит, что во всём виновата Мэри.	fault	0	0
Let's get straight to the point!	Перейдём сразу к делу!	straight	0	0
What takes you only three days, takes me as many weeks.	То, что у тебя занимает три дня, у меня занимает столько же недель.	takes	0	0
Do you remember this song?	Вы помните эту песню?	song	0	0
The future is here.	Будущее уже здесь.	future	0	0
Ladies and gentlemen...	Дамы и господа...	gentlemen	0	0
I loved that house.	Я очень любил этот дом.	loved	0	0
The wind changed direction.	Ветер поменял направление.	changed	0	0
The road winded through the fields.	Дорога петляла по полям.	road	0	0
I'm calm because I have a clear conscience.	Я спокоен, потому что моя совесть чиста.	calm	0	0
A wonderful idea occurred to me.	Мне в голову пришла замечательная идея.	wonderful	0	0
He's not mad at you.	Он на вас не злится.	mad	0	0
Tom stopped the car and turned off the engine.	Том остановил машину и заглушил двигатель.	turned	0	0
That which we know is just a drop in the ocean. That which we do not know is an ocean.	Знания наши — капля в море. То, что нам неведомо, — океан.	drop	0	0
Ladies first!	Дамы вперед!	ladies	0	0
If you want to learn a language well, learn it yourself.	Если хочешь хорошо выучить язык, учи его сам.	learn	0	0
Watch your step, or you will slip and fall.	Смотрите под ноги, иначе поскользнётесь и упадёте.	step	0	0
I was absolutely stunned.	Я совершенно опешил.	absolutely	0	0
Tom came home early yesterday.	Том вчера пришёл домой рано.	early	0	0
Let me explain this.	Давайте я объясню.	explain	0	0
You're asking what I'll do in the last hours before the end of the world. I'll probably take out the garbage and clean up the apartment, and you could come and help me with it.	Ты спрашиваешь, что я буду делать в последние часы перед концом света. Я, вероятно, вынесу мусор и приберу в квартире, и ты мог бы прийти и помочь мне с этим.	clean	0	0
What is the best piece of advice you've ever been given?	Какой самый лучший совет тебе когда-либо давали?	piece	0	0
I was absent from school yesterday.	Меня вчера не было в школе.	yesterday	0	0
I didn't want to throw that out.	Я не хотел это выбрасывать.	throw	0	0
They didn't want their picture taken.	Они не хотели, чтобы их снимали.	picture	0	0
Brazil is the land of the future.	Бразилия - это страна будущего.	land	0	0
My feet are a little swollen.	Мои ступни немного распухли.	feet	0	0
I wonder if Tom will be able to do that.	Интересно, сможет ли Том это сделать.	wonder	0	0
Thanks for taking the time to answer all my questions.	Спасибо, что нашёл время ответить на все мои вопросы.	questions	0	0
Right now he's speaking well.	Сейчас он хорошо говорит.	speaking	0	0
If a thing is worth doing, it's worth doing well.	Если что-то стоит делать, это стоит делать хорошо.	worth	0	0
Where are you, darling?	Где ты, дорогой?	darling	0	0
Hey, dude.	Эй, мужик!	dude	0	0
I'm giving it to them.	Я даю его им.	giving	0	0
The chief justice will swear in the president.	Председатель Верховного суда приведет президента к присяге.	president	0	0
I'd like to buy eye drops.	Я хотела бы купить глазные капли.	eye	0	0
Tom wanted to get rich quick.	Том хотел быстро разбогатеть.	quick	0	0
It is dangerous to jump onto a moving train.	Прыгать в поезд на ходу опасно.	moving	0	0
I couldn't figure out what Tom wanted.	Я не мог понять, чего Том хочет.	figure	0	0
Tom is in a state of shock.	Том находится в шоковом состоянии.	state	0	0
We'll have to take strong measures.	Нам придётся принять строгие меры.	strong	0	0
Sam is two years younger than Tom.	Сэм на два года моложе Тома.	sam	0	0
"Who are you texting?" "That's none of your business."	"Кому ты там пишешь?" - "Не твоё дело".	none	0	0
It was an amazing game.	Это была удивительная игра.	amazing	0	0
Saturn isn’t the only planet to have rings, but it has the most beautiful ones.	Сатурн не единственная планета, у которой есть кольца, но у него они самые красивые.	ones	0	0
Tom works for me now.	Том теперь работает на меня.	works	0	0
The government has been slow to act.	Правительство медлит.	act	0	0
All you had to do was ask and I would have lent you as much money as you needed.	Всё, что вам надо было сделать, - это попросить, и я бы одолжил вам столько денег, сколько нужно.	needed	0	0
It was extremely weird.	Это было крайне странно.	weird	0	0
Tom is often in trouble with the law.	У Тома часто бывают проблемы с законом.	law	0	0
We were worried we might miss the train.	Мы беспокоились, что можем опоздать на поезд.	worried	0	0
I haven't yet read the report.	Я ещё не читал отчёт.	report	0	0
You can't leave until you've said goodbye to Tom.	Вы не можете уехать, не попрощавшись с Томом.	goodbye	0	0
Fill in the missing punctuation marks.	Проставь недостающие знаки препинания.	missing	0	0
I have no choice but to go.	У меня нет другого выбора, кроме как пойти.	choice	0	0
Even now, from time to time there are aftershocks happening.	Даже сейчас время от времени продолжают происходить повторные толчки.	happening	0	0
I'm the chief engineer.	Я главный инженер.	chief	0	0
She was a bridesmaid at the wedding.	Она была подругой невесты на свадьбе.	wedding	0	0
Strange to say, he saw the ghost of his father.	Странно сказать, он увидел привидение своего отца.	strange	0	0
I don't like tea, in general I have coffee with my breakfast.	Я не люблю чай, на завтрак я обычно пью кофе.	general	0	0
I need some medicine to kill the pain.	Мне нужно какое-нибудь лекарство, чтобы избавиться от боли.	pain	0	0
Tom isn't kidding.	Том не шутит.	kidding	0	0
The tram was crowded, so I decided to go on foot.	В трамвае было полно народа, так что я решил пойти пешком.	decided	0	0
Told ya so!	А я предупреждал!	ya	0	0
Mary will pass the exam, if she prepares well.	Мэри сдаст экзамен, если хорошо подготовится.	pass	0	0
I'm tired and I want to go to bed.	Я устал и хочу лечь спать.	tired	0	0
We don't have class tomorrow afternoon.	Завтра днем у нас нет уроков.	class	0	0
I'm a police officer by profession.	Моя профессия - полицейский.	officer	0	0
Tom just kept walking.	Том просто шёл дальше.	kept	0	0
Go and wake Mary up.	Пойди разбуди Мэри.	wake	0	0
It's worse than that.	Хуже того.	worse	0	0
She says she's very busy.	Она говорит, что она очень занята.	busy	0	0
Nice of the princess to invite us over to one of the hotel rooms, eh Luigi?	Любезно со стороны принцессы пригласить нас в один из номеров в отеле, а, Луиджи?	eh	0	0
I admitted I'd made a mistake.	Я признал, что совершил ошибку.	mistake	0	0
"Close your eyes for a minute," Tom whispered. Mary closed her eyes and Tom gave her a gentle kiss on the lips.	"Закрой на минутку глаза", - прошептал Том. Мэри закрыла глаза, и Том тихонько поцеловал её в губы.	kiss	0	0
He acquired influence in the royal court.	Он приобрёл влияние при королевском дворе.	court	0	0
Look at that building.	Посмотри на то здание.	building	0	0
Tom won't be able to finish the job unless we help him.	Том не сможет закончить работу, если мы не поможем ему.	finish	0	0
He got sick during the trip.	Он заболел во время путешествия.	during	0	0
He's about the same age as you are.	Он примерно того же возраста, что и Вы.	age	0	0
This ship can reach extremely high speeds.	Это судно в состоянии развивать очень большую скорость.	ship	0	0
The house caught fire.	Дом загорелся.	caught	0	0
I still want to marry her.	Я всё ещё хочу на ней жениться.	marry	0	0
I meant no offense.	Я не хотел никого обидеть.	meant	0	0
Mary had to sell her house.	Мэри пришлось продать дом.	sell	0	0
There are dark times ahead.	Наступают тёмные времена.	dark	0	0
An eagle is watching the ground vigilantly from on high. He is looking out for prey.	С высоты зорко смотрит на землю орел. Он высматривает добычу.	watching	0	0
Windows is the most used operating system in the world.	Windows \xad— чаще всего используемая операционная система в мире.	system	0	0
I suppose I could wait a little bit longer.	Полагаю, я мог бы подождать немного ещё.	suppose	0	0
We must destroy the evidence.	Мы должны уничтожить улики.	evidence	0	0
What's your favorite movie?	Какой у вас любимый фильм?	movie	0	0
I gave her a ride.	Я её подвёз.	ride	0	0
French is pretty hard, isn't it?	Французский довольно трудный, не так ли?	t	0	0
Is he completely gone mad?	Он совсем сошёл с ума?	completely	0	0
Exactly! You took the words right out of my mouth.	Точно! Ну просто с языка снял.	mouth	0	0
The lobby was totally empty.	Холл был совершенно пуст.	totally	0	0
Please don't say your birthday is over.	Пожалуйста, не говори, что твой день рождения прошёл.	birthday	0	0
I'm not watching the TV.	Я не смотрю телевизор.	tv	0	0
You can say what you like, but I'll never forgive you.	Можете говорить, что хотите, но я вас никогда не прощу.	forgive	0	0
People born in February get to spend a higher percentage of the month celebrating their birthdays than those born in other months.	Люди, родившиеся в феврале, могут проводить за отмечанием дня рождения большую часть месяца, чем те, кто родились в другие месяцы.	born	0	0
Can you imagine what life would be like without television?	Можете ли вы себе представить, какой была бы жизнь без телевидения?	imagine	0	0
If you would like to have further information, please contact me.	Если вы хотите получить дополнительную информацию, пожалуйста, свяжитесь со мной.	information	0	0
Ask her instead.	Спроси лучше у неё.	instead	0	0
Today was definitely shorts and T-shirt weather.	Сегодня погода была прямо летняя.	definitely	0	0
Tom works as a security guard in a jewelry store.	Том работает охранником в ювелирном магазине.	security	0	0
I don't know how he received the news, but he certainly wasn't happy about it.	Я не знаю, как он получил эту новость, но он, конечно же, не обрадовался этому.	certainly	0	0
Yesterday I watched this film for the ninth time already.	Вчера я смотрела этот фильм уже в девятый раз.	film	0	0
They went to America last month.	Они уехали в Америку в прошлом месяце.	month	0	0
You're lying to me now.	Вы мне сейчас лжёте.	lying	0	0
"Knock knock, is anyone home?" "Go away!" "I can't hear you." "Okay, what is it?" "Allow me to introduce myself. I am Geronimo Stilton." "What do you want?" "Your Highness, allow me to cross your kingdom so that I can get—" "Denied." "But—" "Unless you're a true warrior." "Believe me when I tell you that I am NOT a knight." "So you have no sword?" "Not even one. I am not a knight." "How about a piece of the Triforce?" "I am NOT a knight!" "You look like a knight on this picture I found on your website." "I am not a knight!" "Then go away." "But... okay."	«Тук-тук, есть кто дома?» — «Поди прочь!» — «Я вас не расслышал». — «Ладно, в чём дело?» — «Разрешите представиться: я Джеронимо Стилтон». — «Чего же ты хочешь?» — «Ваше высочество, позвольте мне пройти через ваше королевство, чтобы я мог...» — «Отказано». — «Но...» — «Разве что ты настоящий воин». — «Уж поверьте мне на слово: я НЕ рыцарь». — «Так у тебя нет меча?» — «Ни одного. Я не рыцарь». — «Как насчёт части Трифорса?» — «Я НЕ рыцарь!» — «А на этом изображении, что я нашёл у тебя на сайте, ты похож на рыцаря». — «Не рыцарь я!» — «Тогда проваливай». — «Но... ладно».	unless	0	0
Did you make the train?	Ты успел на поезд?	train	0	0
Seven to the fourth power equals two thousand four hundred one.	Семь в четвёртой степени равно две тысячи четыреста один.	seven	0	0
All French people wear berets.	Все французы носят береты.	wear	0	0
John doesn't give a shit about his clothes.	Джону насрать на свою одежду.	clothes	0	0
Michael really needed help.	Майклу действительно нужна была помощь.	michael	0	0
The hotel burned down.	Гостиница сгорела дотла.	hotel	0	0
I couldn't have wished for a better gift this Christmas.	Лучшего подарка на это Рождество я и пожелать не мог.	christmas	0	0
You almost gave me a heart attack.	Вы меня чуть до инфаркта не довели.	attack	0	0
I have a round trip ticket to Tokyo.	У меня есть билет туда и обратно до Токио.	round	0	0
Don't expect Tom to win.	Не ждите, что Том выиграет.	expect	0	0
I stood up to sing.	Я встал, чтобы спеть.	sing	0	0
It must've been terrible.	Должно быть, это было ужасно.	terrible	0	0
Diane is your half-sister too, George.	Диана ведь наполовину и твоя сестра, Джордж.	george	0	0
Put your bag in the trunk.	Положи свою сумку в багажник.	bag	0	0
History will probably sort it all out.	История, вероятно, расставит всё по своим местам.	history	0	0
If I were you, I would paint it blue.	На твоём месте я бы покрасил его в синий.	blue	0	0
I hear you bought a house near here.	Я слышал, вы купили дом неподалёку.	near	0	0
Tom broke up with Marie.	Том порвал с Марией.	broke	0	0
Is this the right way to the train station?	Я так доеду до вокзала?	station	0	0
We have to seriously think about this.	Нам надо серьёзно об этом подумать.	seriously	0	0
I'm not going to wait forever.	Я не буду ждать вечно.	forever	0	0
David tells me that you're leaving.	Дэвид говорит мне, что вы уходите.	david	0	0
How's everything these days, Frank?	Ну, как дела в последнее время, Фрэнк?	frank	0	0
Everyone left except me.	Все ушли, кроме меня.	except	0	0
He thinks that planes are safer than cars.	Он думает, что самолёты безопаснее, чем автомобили.	thinks	0	0
A message on the answering machine:"Please call me back! Until 18.00 you will reach me on my cell phone, after that on the landline."	Сообщение на автоответчике: «Пожалуйста, перезвони мне! До 18:00 ты сможешь связаться со мной по сотовому телефону, после — по стационарному».	message	0	0
The river flooded the entire region.	Река затопила весь район.	entire	0	0
Joe Biden rides an aurochs to work every day.	Джо Байден каждый день ездит на работу верхом на туре.	joe	0	0
I'd like to reserve a table for four at six.	Я хотел бы заказать столик на четверых на шесть часов.	table	0	0
Has anybody talked to you?	Кто-нибудь с тобой говорил?	talked	0	0
Tom lives across the river.	Том живёт на другом берегу реки.	across	0	0
The inscription carved into the rock is from the sixth century B.C.E.	Надпись, высеченная на скале, относится к шестому веку до н.э.	rock	0	0
No language is as lovely as Japanese.	Нет языка прекрасней, чем японский.	lovely	0	0
I can handle it myself.	Я сам могу это уладить.	handle	0	0
Take the top and you will have the middle.	Бери вершину и будешь иметь середину.	middle	0	0
I know Tom is a buddy of yours.	Я знаю, что Том - ваш приятель.	buddy	0	0
I got paid much less than I expected.	Мне заплатили гораздо меньше, чем я ожидал.	paid	0	0
You won't be able to protect yourself.	Ты не сможешь защититься.	protect	0	0
What are you using for bait?	Что ты используешь в качестве наживки?	using	0	0
I tapped my foot on the floor.	Я постукивал ногой по полу.	floor	0	0
I ran as fast as I could to catch up with Tom.	Я бежал изо всех сил, чтобы догнать Тома.	ran	0	0
I swear I'll always protect you.	Клянусь, что всегда буду тебя защищать.	swear	0	0
I spend a lot of time in the pool.	Я много времени провожу в бассейне.	spend	0	0
Your situation is analogous to mine.	У тебя такая же ситуация, как и у меня.	situation	0	0
Ring me as soon as you arrive.	Позвони мне, как приедешь.	ring	0	0
Didn't you go anywhere last weekend?	Ты никуда не ездил в прошлые выходные?	anywhere	0	0
It's dangerous to go there alone.	Идти туда одному опасно.	dangerous	0	0
Are you for or against the bill?	Вы за или против этого законопроекта?	bill	0	0
We are planning a trip to New York.	Мы планируем поездку в Нью-Йорк.	york	0	0
If he could pass for eighteen years old, he'd join the army.	Если бы он смог сойти за восемнадцатилетнего, его бы взяли в армию.	army	0	0
Do you let your dog run free or do you walk him on a lead?	Ты своего пса на поводке выгуливаешь или даёшь ему свободно побегать?	lead	0	0
Tom bought a hat.	Том купил шляпу.	bought	0	0
Tom has finished doing that already.	Том уже закончил это делать.	finished	0	0
We didn't steal it! We won it fair and square!	Мы его не украли! Мы его выиграли в честной борьбе!	fair	0	0
The world is lit by the sun.	Мир освещается солнцем.	sun	0	0
I agreed to write that letter.	Я согласился написать это письмо.	letter	0	0
I'm not the same fool I was fifteen years ago.	Я уже не тот дурак, каким был пятнадцать лет назад.	fool	0	0
He pays no attention to others' feelings.	Он не обращает внимания на чувства других людей.	attention	0	0
I belong to the yacht club.	Я принадлежу к яхт-клубу.	club	0	0
Mary wore a simple skirt and blouse.	Мэри ходила в простой юбке и блузке.	simple	0	0
I think it's interesting.	Думаю, это интересно.	interesting	0	0
A space is missing before the colon.	Не хватает пробела перед двоеточием.	space	0	0
Those who missed the test must take it tomorrow.	Те, кто пропустили экзамен, обязаны его завтра сдать.	test	0	0
It's a metal box.	Это металлический ящик.	box	0	0
A group of foreigners arrived in Edo, that is to say Tokyo.	Группа иностранцев прибыла в Эдо, то есть в Токио.	group	0	0
"He's single." "Who's single?"	"Он не женат". - "Кто не женат?"	single	0	0
Tom was sitting beside Mary.	Том сидел рядом с Мэри.	sitting	0	0
He intimated that all is not well in his marriage.	Он поведал, что в его супружеской жизни не всё в порядке.	marriage	0	0
Join me!	Присоединяйся ко мне.	join	0	0
He turned pale with fear.	Он побледнел от страха.	fear	0	0
I knew you'd have enough time.	Я знал, что у вас будет достаточно времени.	d	0	0
Let me die in peace.	Дайте мне умереть спокойно.	peace	0	0
Sorry, I forgot it completely.	Извините, я совсем забыл.	forgot	0	0
You can't force me to go.	Ты не можешь заставить меня ехать!	force	0	0
Life's too short to learn German. So let's learn Esperanto!	Жизнь слишком коротка, чтобы учить немецкий. Так что давайте учить эсперанто!	short	0	0
I live a totally normal life.	Я живу совершенно обычной жизнью.	normal	0	0
I am Charlie.	Я Шарли.	charlie	0	0
He was present at the meeting.	Он присутствовал на собрании.	present	0	0
You said I wouldn't enjoy it.	Вы сказали, что мне это не понравится.	enjoy	0	0
Mike smiled.	Майк улыбнулся.	mike	0	0
I have every reason to believe that he is innocent of the crime.	У меня есть все причины верить, что он невиновен в преступлении.	crime	0	0
Tobias fell off his horse.	Тобиас упал с лошади.	horse	0	0
Many buildings burned to the ground.	Множество зданий сгорело дотла.	ground	0	0
Canadian dollar looks different from American dollar.	Канадский доллар выглядит не так, как доллар США.	american	0	0
You can count on me any time.	Можешь рассчитывать на меня в любое время.	count	0	0
Tom knows this area like the back of his hand.	Том знает эту местность как свои пять пальцев.	area	0	0
An ion is an atom or molecule with an electric charge.	Ион — это атом или молекула с электрическим зарядом.	charge	0	0
I thought you were a man of honor.	Я думал, что ты человек чести.	honor	0	0
They usually have breakfast at half past seven o'clock and eat their lunch at twelve.	Обычно они завтракают в половине восьмого, а обедают в двенадцать.	lunch	0	0
The town is two miles away from the coast.	Город находится в двух милях от побережья.	miles	0	0
Could you turn down the radio?	Вы не могли бы сделать радио потише?	radio	0	0
Are you an idiot?	Вы идиотка?	idiot	0	0
The cat rolled into a ball on the sofa.	Кошка свернулась калачиком на диване.	ball	0	0
If that happened, it wouldn't surprise you, would it?	Если бы это случилось, тебя бы ведь это не удивило?	surprise	0	0
Tom handed Mary a paper bag.	Том подал Мэри бумажный пакет.	paper	0	0
The key is in my pocket.	Ключ у меня в кармане.	key	0	0
Our boat got sucked into a whirlpool.	Нашу лодку затянуло в водоворот.	boat	0	0
I learnt Catalan very quickly.	Я изучил каталанский язык очень быстро.	quickly	0	0
This is a gold coin.	Это золотая монета.	gold	0	0
Oleg went to a bar.	Олег пошёл в бар.	bar	0	0
Not all fish are cold-blooded.	Не все рыбы холоднокровные.	fish	0	0
Mark is so honest that everybody commends him for it.	Марк настолько честен, что все его за это хвалят.	mark	0	0
Why do you ignore Tom? What has he done to you?	Почему вы игнорируете Тома? Что он вам сделал?	tom	0	0
Mary is wearing a red skirt.	Мэри в красной юбке.	wearing	0	0
Tom looks as though he might start crying.	Том выглядит так, словно вот-вот расплачется.	crying	0	0
The scene of the car accident was a horrifying sight.	Сцена автомобильной аварии была ужасным зрелищем.	accident	0	0
The government invests little in education.	Правительство мало инвестирует в образование.	government	0	0
He has been studying French for eight years.	Он учит французский уже восемь лет.	eight	0	0
I fell over it and broke my leg.	Я упал и сломал ногу.	fell	0	0
Our monthly revenue is just about enough to cover these expenses.	Наша месячная выручка как раз покроет эти расходы.	cover	0	0
Tom told me that he was certain.	Том сказал мне, что он уверен.	certain	0	0
I'm not interested in that, either.	Мне это тоже не интересно.	interested	0	0
She took a deep breath.	Она глубоко вздохнула.	deep	0	0
I've seen a shooting star once.	Я однажды видел падающую звезду.	star	0	0
If I was rich I'd buy a house by the sea.	Будь я богат, я бы купил себе дом у моря.	sea	0	0
I agree.	Согласен.	agree	0	0
Everyone has problems.	У всех есть проблемы.	problems	0	0
Are you a detective?	Вы сыщик?	detective	0	0
Tom died three weeks before I got out of prison.	Том умер за три недели до моего выхода из тюрьмы.	prison	0	0
I'm going to major in French.	Я собираюсь специализироваться по французскому.	major	0	0
Please stick this notice to the door.	Прицепи, пожалуйста, эту записку на дверь.	stick	0	0
We've carefully considered your offer.	Мы внимательно рассмотрели твоё предложение.	offer	0	0
I know that that'll be difficult to do.	Я знаю, что это будет сложно сделать.	difficult	0	0
He is smart, and what is more, honest and punctual.	Он умён и, более того, он честен и пунктуален.	smart	0	0
The Internet is not your personal army.	Интернет не твоя личная армия.	personal	0	0
I think I can beat Tom's record.	Думаю, я могу побить рекорд Тома.	record	0	0
The computer stopped working after an automatic system update.	Компьютер перестал работать после автоматического обновления системы.	stopped	0	0
You can't just hide here for the rest of your life.	Ты же не можешь прятаться здесь всю оставшуюся жизнь.	hide	0	0
I don't know whether you're happy or not.	Я не знаю, счастлив ты или нет.	whether	0	0
Why were there so few bank robberies in communist east Germany? — Because you had to wait for 15 years for a getaway car.	Почему в коммунистической ГДР было так мало ограблений банков? Потому что машину для побега приходилось ждать 15 лет.	bank	0	0
Please tell me about your trip.	Расскажите мне о своей поездке, пожалуйста.	trip	0	0
"Oh, darling," she said, "sit down, relax, and close your eyes."	«Ах, дорогой, — сказала она, — сядь, расслабься и закрой глаза».	relax	0	0
What is the tallest mountain in North America?	Какая самая высокая гора в Северной Америке?	america	0	0
He threatened to make it public.	Он пригрозил, что предаст его огласке.	public	0	0
It was on the list.	Это было в списке.	list	0	0
What do you do in the afternoon?	Что ты делаешь после обеда?	afternoon	0	0
What a bird brain!	Вот куриные мозги!	brain	0	0
Here are some nails to fix the table.	Вот гвозди, чтобы починить стол.	fix	0	0
I wouldn't even accept sausage from a bastard like that.	От такого гада мне даже колбасы не надо.	bastard	0	0
I'm not proud of it.	Я этим не горжусь.	proud	0	0
I wonder whether Tom prefers coffee or tea.	Интересно, что Том предпочитает - кофе или чай.	tea	0	0
During the Stalinist era, prisoners at concentration camps became slaves in service of the state.	В сталинскую эпоху заключённые в концентрационных лагерях становились рабами на службе государства.	service	0	0
Everyone on the bus was screaming.	Все в автобусе кричали.	screaming	0	0
I look forward to meeting her.	Я с нетерпением жду встречи с ней.	forward	0	0
This makes me so angry.	Это меня так злит.	angry	0	0
Did you really see Tom in the park?	Ты правда видел Тома в парке?	park	0	0
Our mother would even give her soul for us.	Наша мать душу бы за нас отдала.	soul	0	0
We don't even know why we're fighting.	Мы даже не знаем, зачем дерёмся.	fighting	0	0
Peter the Great, Czar of Russia, used to take out people's teeth for fun.	Пётр Великий, царь всея Руси, имел привычку вырывать людям зубы ради забавы.	peter	0	0
They may be poor, but rich in spirit.	Они могут жить бедно, но быть богатыми душой.	rich	0	0
My agent has just messaged me.	Мой агент только что прислал мне сообщение.	agent	0	0
Blow out the candle.	Задуйте свечу.	blow	0	0
Paul has just phoned.	Только что Поль звонил.	paul	0	0
I wore the white dress.	Я была в белом платье.	dress	0	0
It seems that Tom was offended by what Mary said.	Том, похоже, был обижен словами Мэри.	mary	0	0
Tom missed you.	Том скучал по тебе.	missed	0	0
Just picture to yourself the horror with which I saw the scene.	Ты только вообрази себе весь мой ужас, с которым я наблюдал за этой сценой.	scene	0	0
Did Tom confess to killing Mary?	Том сознался в убийстве Мэри?	killing	0	0
Do you know the girl standing by the window?	Ты знаешь девушку, которая стоит у окна?	standing	0	0
I saved a seat for Tom.	Я занял Тому место.	saved	0	0
"Is it fine to change the channel?" "Mm, yeah."	"Ничего, если я переключу канал?" - "Ээ... Ладно."	mm	0	0
I respect you and Tom.	Я вас с Томом уважаю.	respect	0	0
The killer has everything covered.	Убийца всё предусмотрел.	killer	0	0
They're eating ice cream.	Они едят мороженое.	ice	0	0
You aren't responsible for that mess.	Ты не виноват во всём этом.	mess	0	0
Things are pretty tough these days.	Да, трудное время переживаем.	tough	0	0
He feels sorry for her.	Ему её жаль.	feels	0	0
In his student days, Tom was as poor as a church mouse.	В студенческие годы Том был беден как церковная мышь.	church	0	0
I wanted the musician to play some sad tune on his flute.	Я хотел, чтобы музыкант сыграл на флейте какую-нибудь грустную мелодию.	sad	0	0
Tom doesn't have a cell phone.	У Тома нет сотового телефона.	cell	0	0
Tom wasn't as drunk as Mary was.	Том был не так пьян, как Мэри.	drunk	0	0
Women share everything.	Женщины делятся всем.	share	0	0
I cannot afford a camera above 300 dollars.	Я не могу себе позволить камеру дороже трёхсот долларов.	camera	0	0
Can you be here within five minutes?	Вы можете быть здесь в течение пяти минут?	within	0	0
He sent her some flowers, along with a pretty card.	Он послал домой цветы и красивую открытку.	card	0	0
If I had wings to fly, I would have gone to save her.	Если бы у меня были крылья, я бы отправился спасать ее.	fly	0	0
Ben loves your sister.	Бен любит вашу сестру.	ben	0	0
Tom didn't have a girlfriend.	У Тома не было девушки.	girlfriend	0	0
If you don't learn to laugh at trouble, you won't have anything to laugh at when you're old.	Если ты не научишься смеяться над бедой, тебе не над чем будет смеяться, когда ты будешь стар.	laugh	0	0
There's a funny smell coming from the engine of the car.	От двигателя машины идёт какой-то странный запах.	smell	0	0
If we both hadn't broken our legs at the same time, we wouldn't have gotten to spend this time together.	Если бы мы оба не сломали ноги одновременно, нам бы не пришлось проводить это время вместе.	broken	0	0
Mum and I are dying with laughter.	Мы с мамой помираем со смеху.	mum	0	0
There were honest people long before there were Christians and there are, God be praised, still honest people where there are no Christians.	Честные люди были задолго до христиан, и они, хвала Господу, всё ещё есть там, где последних нет.	honest	0	0
Pregnant women often experience morning sickness.	Беременные женщины часто испытывают тошноту по утрам.	often	0	0
I was starting to think you'd forgotten about me.	Я уж думал, Вы обо мне забыли.	starting	0	0
If anyone calls, tell them I'm not here.	Если кто-нибудь позвонит, скажи, что меня нет.	calls	0	0
Men have an X and Y chromosome; women, two Xs.	У мужчин есть X-хромосома и Y-хромосома, у женщин две X-хромосомы.	y	0	0
I spent the rest of the night with her.	Я провёл остаток ночи с ней.	spent	0	0
He's working on his third album.	Он работает над третьим альбомом.	third	0	0
Lisa speaks not only English but also French.	Лиза говорит не только по-английски, но и по-французски.	english	0	0
I don't visit Tom very often.	Я не очень часто навещаю Тома.	visit	0	0
Every evening after bedtime stories Mary asked for a lullaby and Mama of course, could not deny her.	Каждый вечер после сказки на ночь Мэри просила колыбельную, и мама, конечно же, не могла ей в этом отказать.	mama	0	0
You shall judge of a man by his foes as well as by his friends.	Следует судить о человеке по его врагам также, как и по его друзьям.	judge	0	0
He rolled down his window.	Он опустил стекло.	window	0	0
Everyone's hungry.	Все голодные.	hungry	0	0
Don't you dare feel sorry for me.	Не смей меня жалеть.	dare	0	0
What kind of relationship did they have?	Какие у них были отношения?	relationship	0	0
We just moved in.	Мы только въехали.	moved	0	0
He thinks he can prove it.	Он думает, что может это доказать.	prove	0	0
Whoever, whether it be an officer or a private, announces a password or slogan to the enemy, or gives it some other treacherous signals, by shooting, singing, shouting, fire, or the like, will be executed as a traitor.	Кто неприятелю пароль, или лозунг объявит, хотя офицер или рядовой, или даст оному иные какие изменнические сигналы, стрельбою, пением, криком, огнем и сему подобное, оный яко изменник казнен будет.	private	0	0
I can read the writing on the wall.	Я могу прочитать надпись на стене.	wall	0	0
His seat in the plane was on the aisle.	Его место в самолёте было в проходе.	seat	0	0
The diplomats are in a precarious position.	Дипломаты находятся в рискованной ситуации.	position	0	0
Tom was a lieutenant.	Том был лейтенантом.	lieutenant	0	0
I didn't realize you were tired.	Я не заметила, что ты устал.	realize	0	0
Mary is obsessed with animals, and especially squirrels.	Мэри помешана на животных, особенно на белках.	especially	0	0
Is there a washing machine in her house?	У неё в доме есть стиральная машина?	machine	0	0
As a child, Tom would gnaw on the crust on a loaf of bread while walking home from the store.	В детстве Том отгрызал корочку у булки хлеба, пока шёл с магазина домой.	walking	0	0
I love art.	Мне нравится искусство.	art	0	0
It is a pleasure to watch a baseball game on TV.	Смотреть бейсбольную игру по телевизору — сплошное удовольствие.	pleasure	0	0
Where the bloody hell are you?	Ты куда, к чёрту, запропастился?	bloody	0	0
Tom graduated from college in 2003.	Том окончил колледж в 2003 году.	college	0	0
Do you really think you can learn to speak French fluently in three months?	Вы действительно думаете, что за три месяца сможете научиться свободно говорить по-французски?	french	0	0
How many people are involved?	Сколько людей задействовано?	involved	0	0
Mary put her head on Tom's shoulder and began to cry.	Мэри положила голову Тому на плечо и заплакала.	cry	0	0
He became a great musician.	Он стал великим музыкантом.	became	0	0
She had a cousin who lived in Boston.	У неё был двоюродный брат, который жил в Бостоне.	lived	0	0
That's just impossible.	Это просто невозможно.	impossible	0	0
People obviously like it.	Людям явно это нравится.	obviously	0	0
I have met neither of his sons.	Я ни одного из его сыновей не встречал.	neither	0	0
She refused to accept charity.	Она отказалась принять подаяние.	accept	0	0
Layla doesn't care about your boyfriend.	Лейле нет дела до твоего парня.	boyfriend	0	0
What other languages besides English do you speak?	На каких ещё языках кроме английского вы говорите?	besides	0	0
Do you see the queen?	Ты видишь королеву?	queen	0	0
The teacher said: "Of course."	Учитель сказал: "Конечно".	teacher	0	0
Cops are everywhere.	Копы повсюду.	cops	0	0
They worked hard for the sake of their children.	Они много работали ради своих детей.	sake	0	0
Tom loves someone else.	Том любит другую.	loves	0	0
The convenient thing about this electronic dictionary is that it's easy to carry anywhere.	Удобство этого электронного словаря состоит в том, что его можно легко носить с собой.	carry	0	0
You must teach me how to do that.	Вы должны научить меня это делать.	teach	0	0
That's Tom's apartment.	Это квартира Тома.	apartment	0	0
Why was Tom so upset?	Почему Том был так расстроен?	upset	0	0
I like green peas.	Я люблю зелёный горошек.	green	0	0
La, la, la, I'm not listening.	Ля-ля-ля, я не слушаю.	la	0	0
Everybody liked that.	Всем это понравилось.	liked	0	0
Sheesh, that Keiko - she's cute or she's hateful, just can't make her out.	Ну что ж, эта Кейко — или она милая, или злобная, просто не могу понять её.	cute	0	0
"Ganon, I know you're in there... I can feel it." "Release me! You can't control the power." "Sorry, Ganon. I didn't mean to... dampen your spirit. I need a cushion, something to make sure I don't hurt my friends. This seems like far enough away, don't you think?" "You can't escape it. You'll die! Let me try to stop it." "Hah! No, thanks! You see, I may have done some awful things... But I can end on a nice one... and destroy two forces of evil at once." "Harkinian, you moron, no!" "Goodbye."	«Гэнон, я знаю, что ты там... Я это чувствую». – «Выпусти меня! Ты не совладаешь с этой силой». – «Прости, Гэнон. Я не хотел... подрывать твой дух. Мне нужна амортизация, чтобы мои друзья точно не пострадали. Похоже, мы отошли на достаточное расстояние, как думаешь?» – «Ты не сможешь уйти. Ты умрёшь! Дай я попробую остановить взрыв». – «Ха! Нет уж, спасибо! Видишь ли, пусть я творил ужасные дела... Но закончить могу хорошим... и уничтожить две злые силы одновременно». – «Харкиниан, придурок, нет!» – «Прощай».	evil	0	0
The person standing at the front of the room is a professor in the History Department.	Человек, стоящий перед комнатой, — профессор кафедры истории.	professor	0	0
He avoided eye contact with me.	Он старался не встречаться со мной взглядом.	contact	0	0
I didn't get Mary's joke.	Я не понял шутку Мэри.	joke	0	0
Tom never told me he was a cop.	Том никогда не говорил мне, что он полицейский.	cop	0	0
Chess is a gold mine very little explored in journalistic terms, given its captivating connections to science, art, and culture in general, and its huge number of fascinating characters.	Шахматы - это золотая жила, очень мало изученная с журналистской точки зрения, учитывая их увлекательную связь с наукой, искусством и культурой в целом, а также огромное количество увлекательных персонажей.	huge	0	0
Christopher Columbus once found the Holy Grail but threw it out because he didn't like the color.	Христофор Колумб нашёл однажды Святой Грааль, но выбросил его, потому что ему не понравился цвет.	holy	0	0
Store at room temperature.	Храните при комнатной температуре.	store	0	0
It's a wonder you're not in jail.	Удивительно, что вы не в тюрьме.	jail	0	0
Mary likes dogs more than she likes people.	Мэри любит собак больше, чем людей.	likes	0	0
Do you want to talk to a lawyer?	Ты хочешь поговорить с адвокатом?	lawyer	0	0
There is no doubt about his honesty.	Нет сомнения в его честности.	doubt	0	0
Prices will continue to rise.	Цены продолжат повышаться.	continue	0	0
I'd appreciate your help.	Я был бы признателен вам за помощь.	appreciate	0	0
While Tom waited outside, the vet performed a four hour surgery on Mary's cat.	Пока Том ждал снаружи, ветеринар провёл кошке Марии четырёхчасовую операцию.	cat	0	0
We hung out in the coffee shop.	Мы сидели в кофейне.	shop	0	0
We can learn a lot about a society by looking at its driving culture.	Можно многое узнать об обществе, посмотрев на его культуру вождения.	driving	0	0
Congratulations on your victory!	Поздравляю тебя с победой!	congratulations	0	0
Tom wrote down Mary's phone number.	Том записал телефон Мэри.	wrote	0	0
I also live in the village.	Я тоже живу в этой деревне.	village	0	0
Quit acting like a child.	Прекрати вести себя как ребёнок!	quit	0	0
He is a pioneer in this field.	Он первопроходец в этой области.	field	0	0
James snapped in annoyance.	Джеймс раздраженно огрызнулся.	james	0	0
I drank too much wine, and became dizzy.	Я перепил вина, и теперь у меня голова кружится.	wine	0	0
I know that you'll make the right decision.	Я знаю, что ты примешь правильное решение.	decision	0	0
Brazil is the biggest country in South America.	Бразилия - крупнейшая страна в Южной Америке.	south	0	0
Mary is sleeping in her car.	Мэри спит у себя в машине.	sleeping	0	0
Dead slow ahead!	Самый малый вперёд!	slow	0	0
He burst into laughter.	Он засмеялся.	laughter	0	0
Crete is a big Greek island.	Крит - это большой греческий остров.	island	0	0
Don't drop that glass.	Стакан не уроните.	glass	0	0
Let me tell you everything from the beginning.	Давай я расскажу тебе всё с самого начала.	beginning	0	0
Tom didn't have any cash on him.	У Тома не было с собой наличных денег.	cash	0	0
I am dying for a cold drink.	Я умираю от желания выпить что-нибудь холодное.	dying	0	0
The DNA molecule is very thin and long. If we wanted to draw it on a scale where it was as thick as a seam line, the molecule would be about two hundred kilometers long.	Молекула ДНК очень тонкая и длинная. Если бы мы захотели нарисовать ее в масштабе, где она была бы толщиной со швейную нитку, то длина молекулы составила бы около двухсот километров.	hundred	0	0
Whose land is this?	Чья это земля?	whose	0	0
What's the difference between lions and leopards?	Чем львы отличаются от леопардов?	difference	0	0
I wasn't able to sleep on the plane.	Я не смог уснуть в самолёте.	plane	0	0
Don't push it.	Не прессуй.	push	0	0
The search continues.	Поиск продолжается.	continues	0	0
Sorry Link, I can't give credit. Come back when you're a little... mmm... richer!	Прости, Линк, я не даю кредитов. Возвращайся, когда будешь немного... ммм... побогаче!	mmm	0	0
Tom is singing a beautiful song.	Том поёт красивую песню.	singing	0	0
Haven't you lost some weight? Are you eating properly?	Ты не похудел? Ты правильно питаешься?	eating	0	0
The South Pole is a lot colder than the North Pole.	Южный полюс гораздо холоднее Северного.	north	0	0
I see the Mr. and the Mrs.	Я вижу господина и госпожу.	mrs	0	0
The tree had been uprooted by a typhoon the day before.	Днём раньше тайфун вырвал дерево с корнем.	tree	0	0
Hello Madam!	Здравствуйте, госпожа!	madam	0	0
My suggestion is that you not give Tom any kind of gift.	Мой совет – ничего Тому не дари.	gift	0	0
Where's Tom's truck?	Где фура Тома?	truck	0	0
He's putting his trousers on.	Он надевает штаны.	putting	0	0
I couldn't bear to lose you again.	Если бы я снова тебя потерял, я бы не вынес этого.	bear	0	0
What's your favorite board game?	Какая у тебя любимая настольная игра?	board	0	0
Grab a shovel and start digging.	Бери лопату и начинай копать.	grab	0	0
Which beer is yours?	Которое пиво твоё?	beer	0	0
We were stuck for hours in a traffic jam.	Мы несколько часов проторчали в пробке.	stuck	0	0
Children love magic tricks.	Дети обожают фокусы.	magic	0	0
They marched in support of the government.	Они устроили шествие в поддержку правительства.	support	0	0
There are too many rules.	Слишком много правил.	rules	0	0
The pig grunts.	Свинья хрюкает.	grunts	0	0
I would never betray my partner.	Я бы никогда не предал своего партнёра.	partner	0	0
Put that medicine out of the baby's reach.	Положи это лекарство вне досягаемости ребёнка.	reach	0	0
There's hardly any wind today.	Сегодня почти безветренно.	wind	0	0
The Colonel said the situation is under control.	Полковник сказал, что ситуация под контролем.	colonel	0	0
Max explained to Julie why he could not go to her farewell party.	Макс объяснил Джули, почему он не мог прийти на её прощальную вечеринку.	max	0	0
Get down from there immediately.	Немедленно слезайте оттуда!	immediately	0	0
Who else wants seconds?	Кто ещё хочет добавки?	seconds	0	0
That auditorium holds two thousand people.	Эта аудитория вмещает две тысячи человек.	thousand	0	0
Every win eventually gives rise to a failure.	Любой успех в итоге порождает провал.	gives	0	0
She says she has experience.	Она говорит, что у неё есть опыт.	experience	0	0
See you tonight, then. Cheers!	Ну, до вечера. Пока!	cheers	0	0
She is not the victim.	Она не жертва.	victim	0	0
I noticed words crudely spray-painted upon the wall, perhaps by a young Berliner, 'This wall will fall. Beliefs become reality.' Yes, across Europe, this wall will fall. For it cannot withstand faith; it cannot withstand truth. The wall cannot withstand freedom.	Я заметил слова, небрежно написанные баллончиком на стене, возможно, молодым берлинцем: "Эта стена рухнет. Вера обретёт реальность". Верно, стена рухнет по всей Европе. Не может она выстоять против веры, не может она выстоять против правды. Стена не может выстоять против свободы.	upon	0	0
My father bought me a computer.	Отец купил мне компьютер.	computer	0	0
Do you accept Jesus Christ as your personal Savior?	Принимаете ли вы Иисуса Христа как своего Спасителя?	christ	0	0
He wants to save the planet.	Он хочет спасти планету.	planet	0	0
I promised him.	Я ему обещал.	promised	0	0
Did you miss your bus?	Вы опоздали на автобус?	bus	0	0
Do you remember my brother Henry?	Помните моего брата Генри?	henry	0	0
Tom's hands were dirty.	Руки Тома были грязные.	dirty	0	0
He went traveling in search of adventure.	В поисках приключений он отправился путешествовать.	search	0	0
Tom had his reasons for staying in Boston.	У Тома были причины оставаться в Бостоне.	staying	0	0
You have weird dreams.	Тебе снятся странные сны.	dreams	0	0
Are they going to arrest me?	Они собираются меня арестовать?	arrest	0	0
She is holding flowers in her hand.	Она держит в руке цветы.	holding	0	0
He suddenly changed the plan.	Он внезапно изменил план.	suddenly	0	0
I usually get home before Tom does.	Я обычно прихожу домой раньше Тома.	usually	0	0
They said that they had lots of money.	Они сказали, что у них полно денег.	lots	0	0
You need not take off your shoes.	Разуваться не нужно.	shoes	0	0
"Er, Karin ..., shouldn't we call it a night soon?" "No! No quitting while ahead! Next time I'll win for sure!"	«Э, Карин... может, уже хватит на сегодня?» — «Нет! Пока ещё не хватит! В следующий раз я точно выиграю!»	er	0	0
I won't let you jump.	Я не дам тебе прыгать.	jump	0	0
I'm trying to rid myself of this bad habit.	Я пытаюсь избавиться от этой пагубной привычки.	rid	0	0
Yo, man, this shit is top notch.	Йоу, парень, эта херня очуменная.	yo	0	0
He tried to knock at the door.	Он попробовал постучать в дверь.	knock	0	0
You owe her an apology.	Вы должны перед ней извиниться.	owe	0	0
Harry fell seriously ill.	Гарри тяжело заболел.	harry	0	0
Don't grow old, grow wise!	Лучше становись не старше, а мудрее!	grow	0	0
You should be ready for the worst.	Тебе надо быть готовой к худшему.	worst	0	0
I went fishing in the river.	Я пошёл рыбачить на речку.	river	0	0
My aunt speaks Chinese as well as English.	Моя тётя говорит как по-китайски, так и по-английски.	aunt	0	0
The patient made a full recovery.	Пациент полностью выздоровел.	patient	0	0
Tom was alone in the kitchen.	Том был на кухне один.	kitchen	0	0
Aah. Now I understand.	А-а. Теперь понятно!	aah	0	0
The reason Tom is fat is because he eats too much and doesn't get enough exercise.	Причина, по которой Том толстый - это то, что он слишком много ест и недостаточно занимается спортом.	fat	0	0
His father passed away following a long illness.	Его отец скончался поле долгой болезни.	passed	0	0
I'm not rich enough to buy that.	Я не настолько богат, чтобы купить это.	m	0	0
That's my final answer.	Это мой окончательный ответ.	final	0	0
Summer vacation? What does "summer vacation" mean?	Летние каникулы? Что означает "летние каникулы"?	summer	0	0
Bob waved to whomever he saw.	Боб махал рукой каждому, кого видел.	bob	0	0
Are you listening to me at all?	Вы меня вообще слушаете?	listening	0	0
Why didn't you help us escape?	Почему вы не помогли нам сбежать?	escape	0	0
Tom looked for Mary everywhere.	Том повсюду искал Мэри.	everywhere	0	0
The earth goes around the sun, it doesn't around the moon.	Земля вращается вокруг Солнца, не вокруг Луны.	moon	0	0
He was holding a large box in his arms.	В руках у него была большая коробка.	arms	0	0
He turns up his nose at everything.	Он от всего нос воротит.	turns	0	0
I wrote down the address for you.	Я написал тебе адрес.	address	0	0
Ow, my leg!	Ай, нога!	ow	0	0
You're no match for him.	Вам до него далеко.	match	0	0
Save your gasps for the show.	Поберегите ваши вздохи для шоу.	gasps	0	0
How much does the average grand piano weigh?	Сколько в среднем весит рояль?	grand	0	0
"Aw man... I know how much it sucks to have your parents get divorced..." "Are you saying that your parents are also divorced?" "Yep. Last I checked, my mom was somewhere in Europe."	«Сочувствую... Я знаю, как тяжело, когда твои родители разводятся...» — «Значит, твои родители тоже в разводе?» — «Ага. В последний раз, как я справлялся, мама была где-то в Европе».	yep	0	0
Shh! You're talking too loud!	Тсс! Вы слишком громко говорите!	shh	0	0
I was getting a little nervous.	Я немного нервничала.	nervous	0	0
"Where's Rio de Janeiro?" "It's in Brazil."	"Где находится Рио-де-Жанейро?" - "В Бразилии".	de	0	0
Why did you choose that particular subject?	Почему ты выбрал именно тот предмет?	choose	0	0
They had no one but themselves to blame.	Им было некого винить, кроме самих себя.	themselves	0	0
Let's decide together where to go first.	Давай вместе решим, куда сначала пойдем.	decide	0	0
Tom sacrificed his rook to avoid mate.	Том пожертвовал ладью, чтобы избежать мата.	mate	0	0
What were you drinking?	Что вы пили?	drinking	0	0
Don't press that button.	Не нажимайте на эту кнопку.	press	0	0
Please don't bother me.	Не мешай мне, пожалуйста.	bother	0	0
He hurt his left foot when he fell.	Когда он упал, он ушиб левую ногу.	foot	0	0
Don't blame the guide.	Не обвиняйте гида.	blame	0	0
Holy crap, who's the asshole who dares call me in the middle of the night?!	Дерьмо! Кто этот кретин, посмевший звонить мне посреди ночи?!	crap	0	0
I never took drugs.	Я никогда не принимал наркотики.	drugs	0	0
My blood type is A positive.	Моя группа крови - вторая положительная.	type	0	0
The outer planets are large gaseous spheres with rings and include Jupiter, Saturn, Uranus, and Neptune.	Внешние планеты — это большие газовые сферы, имеющие кольца. В их число входят Юпитер, Сатурн, Уран и Нептун.	rings	0	0
The American mission is to eliminate communism from the world.	Миссия Америки - искоренить коммунизм в мире.	mission	0	0
They named their daughter Helen.	Они назвали свою дочь Еленой.	named	0	0
I thought that I'd died and gone to heaven.	Я думал, что умер и попал на небеса.	heaven	0	0
The judges haven't yet picked the best book.	Жюри ещё не выбрало лучшую книгу.	picked	0	0
Paris is very beautiful.	Париж очень красивый.	paris	0	0
The arms race is very expensive.	Гонка вооружений очень дорого обходится.	race	0	0
This is a serious risk.	Это серьёзный риск.	risk	0	0
Are these books yours or mine?	Эти книги твои или мои?	books	0	0
A bridge crosses the river further to the north.	Дальше к северу через реку перекинут мост.	further	0	0
"SOC nine, Danny, SOC nine." "What?" "SOC. Nine." "I don't understand anything!" "SOC. Nine. State of charge nine."	«SOC-девять, Даня, SOC-девять». — «Что?» — «SOC. Девять». — «Я ничего не понимаю!» — «SOC. Девять. Заряженность девять».	danny	0	0
Instead of fretting, take action.	Вместо того чтобы переживать, действуйте.	action	0	0
I'm not allowed to talk to you.	Мне нельзя с тобой разговаривать.	allowed	0	0
They did not like the way he gave orders to everyone.	Им не нравилось, как он всем приказывал.	orders	0	0
You should have learned that in school.	Вы должны были выучить это в школе.	learned	0	0
Do you know the price of this car?	Ты знаешь, сколько стоит эта машина?	price	0	0
He arrived here on foot.	Он пришёл сюда пешком.	arrived	0	0
Nick looks down on anyone who comes from a rural area.	Николай смотрит свысока на приезжих из деревни.	nick	0	0
Nobody will convince me otherwise.	Никто не убедит меня в обратном.	otherwise	0	0
I don't like either of the pictures.	Мне ни одна из фотографий не нравится.	pictures	0	0
This stopper does not fit the bottle.	Эта пробка не подходит к бутылке.	fit	0	0
Smoke was pouring out the windows.	Из окон валил дым.	smoke	0	0
I want to ask you a big favor.	Я хочу попросить тебя о большой услуге.	favor	0	0
I played with the computer.	Я играл с компьютером.	played	0	0
I'm sure Tom didn't even notice you were late.	Уверена, Том даже не заметил, что ты опоздал.	notice	0	0
We're quite insignificant, but awesome nevertheless.	Мы достаточно незначительны, но всё равно замечательны.	awesome	0	0
I wish Tom would smile more often.	Я бы хотела, чтобы Том улыбался гораздо чаще.	smile	0	0
I'm a director.	Я режиссёр.	director	0	0
And all of this must be monitored by the guard officers, who are penalized a week's salary for each crime.	И сего всего надлежит над ними смотреть караульным офицерам, под вычетом жалованья за неделю за каждое преступление.	guard	0	0
How did this all begin?	С чего всё это началось?	begin	0	0
He paid the money on the spot.	Он заплатил деньги на месте.	spot	0	0
I wasn't surprised when Tom told Mary he didn't need to do that.	Я не удивился, когда Том сказал Мэри, что ему не нужно это делать.	surprised	0	0
I always knew you were innocent.	Я всегда знал, что вы невиновны.	innocent	0	0
We don't know who the narrator is.	Мы не знаем, кто рассказчик.	narrator	0	0
She burned herself.	Она обожглась.	herself	0	0
When I was a student, I used to go to London every weekend.	Когда я был студентом, я каждые выходные ездил в Лондон.	london	0	0
I didn't mean to hurt your feelings.	Я не хотел вас обидеть.	feelings	0	0
The city was bombed by enemy planes.	Город подвергся бомбардировке вражеской авиации.	enemy	0	0
This is the place where the battle took place.	Это место, где состоялась битва.	battle	0	0
I think we've painted ourselves into a corner.	Кажется, мы сами себя загнали в угол.	ourselves	0	0
I love Alex Marcelo.	Я люблю Алекса Марсело.	alex	0	0
Three hundred dollars should be enough.	Трёхсот долларов должно хватить.	dollars	0	0
I can't allow you to do that yet.	Я пока не могу тебе позволить сделать это.	allow	0	0
Beethoven wrote nine symphonies.	Бетховен написал девять симфоний.	nine	0	0
I heard the gay voices of children.	Я слышал весёлые детские голоса.	gay	0	0
There's a sale today in that department store.	Сегодня день распродажи в том универмаге.	department	0	0
Of the eight, only one was found guilty.	Из восьмерых только один был признан виновным.	guilty	0	0
They were born one month apart in 1970.	Они родились в 1970 году с интервалом в месяц.	apart	0	0
Sorry I didn't understand earlier.	Простите, что раньше не понял.	earlier	0	0
Voting is your civic duty.	Голосование - твой гражданский долг.	duty	0	0
Jim is Canadian.	Джим канадец.	jim	0	0
I want you to buy a new suit to wear to your job interview.	Я хочу, чтобы ты для собеседования купил себе новый костюм.	suit	0	0
Who rang the bell?	Кто позвонил в колокольчик?	bell	0	0
From the beginning of the Perestroika, many starry-eyed members of the intelligentsia believed that from now on, everything with us would be "like in the West".	С началом перестройки многие прекраснодушные интеллигенты поверили, что у нас теперь всё «как на Западе».	west	0	0
It's on its last legs.	Он уже на ладан дышит.	legs	0	0
You are my hero.	Вы мой герой.	hero	0	0
There is no such thing, at this stage of the world’s history in America, as an independent press. You know it and I know it. There is not one of you who dare write your honest opinions, and if you did, you know beforehand that it would never appear in print. I am paid weekly for keeping my honest opinions out of the paper I am connected with. Others of you are paid similar salaries for similar things, and any of you who would be foolish as to write honest opinions would be out on the streets looking for another job. If I allowed my honest opinions to appear in one issue of my papers, before twenty-four hours my occupation would be gone. The business of the journalist is to destroy the truth, to lie outright, to pervert, to vilify, to fawn at the feet of Mammon, and to sell his country and his race for his daily bread. You know it and I know it, and what folly is this toasting an independent press? We are the jumping jacks, they pull the strings and we dance. Our talents, our possibilities and our lives are all the property of other men. We are intellectual prostitutes.	На данном этапе мировой истории независимая американская пресса - это явление, которому нет аналогов. Все это знают. Никто из нас не осмелится выразить свое честное мнение, а если и сделает это, заранее известно, что оно никогда не появиться в печати. Мне еженедельно платят за то, что я держу свое мнение при себе, и я связан этим. Большинство из нас получают те же деньги за ту же работу, и мало кто будет глуп настолько, чтобы выразить свое мнение и в итоге оказаться на улице. Если бы я позволил себе высказаться хотя бы на клочке бумаге, по истечении двадцати четырех часов с моей профессией было бы покончено. Уничтожать правду, откровенно лгать, перевирать, очернять, преклоняться перед богатством и продавать свою страну и нацию ради пропитания - это занятие журналиста. Все это знают, и что за безумие тогда провозглаша	destroy	0	0
What did John sing on the stage?	Что Джон пел на сцене?	stage	0	0
I'm going to plant a bunch of pretty flowers in my garden.	Я посажу в моем саду много красивых цветов.	bunch	0	0
According to the Bible, God created the world in six days.	По Библии Бог сотворил мир за шесть дней.	according	0	0
The chicken was oversalted and inedible.	Курица была пересолена и несъедобна.	chicken	0	0
Your eyes are bigger than your stomach.	Твои глаза больше твоего желудка.	bigger	0	0
The boar is grunting.	Кабан хрюкает.	grunting	0	0
The atmospheric pressure is low.	Атмосферное давление низкое.	low	0	0
Why are you not helping Tom?	Почему вы не помогаете Тому?	helping	0	0
Why don't you just admit that you're wrong?	Почему ты просто не признаешь, что не прав?	admit	0	0
I told Tom the bank was closed.	Я говорила Тому, что банк закрыт.	closed	0	0
What were their names again?	Как там их звали?	names	0	0
We've got a witness.	У нас есть свидетель.	witness	0	0
How are we going to get the piano upstairs?	Как мы затащим пианино наверх?	upstairs	0	0
I have an ache in my arm.	У меня боль в руке.	arm	0	0
Did you really steal this food?	Вы правда украли эту еду?	steal	0	0
People liked Jimmy Carter.	Людям нравился Джимми Картер.	jimmy	0	0
The day will come when we will all kick the bucket.	Когда-нибудь мы все откинем копыта.	kick	0	0
To love is to live twice.	Любить — значит жить дважды.	twice	0	0
Now you can cross the road.	Теперь можете переходить дорогу.	cross	0	0
What are some ways to reduce carbon emissions?	Какими способами можно сократить углеродосодержащие выбросы?	ways	0	0
The sergeant ordered the private to do push ups.	Сержант приказал рядовому отжиматься.	sergeant	0	0
You speak French very well, indeed.	Ты действительно очень хорошо говоришь по-французски.	indeed	0	0
We ran out of gas in the middle of the desert.	У нас закончился бензин посреди пустыни.	gas	0	0
Why were you keeping it a secret from me?	Почему вы держали это от меня в тайне?	keeping	0	0
Let's talk about solar energy.	Давайте поговорим о солнечной энергии.	energy	0	0
Everyone was just flabbergasted that she was able to get pregnant at 48.	Все были просто поражены тем, что она смогла забеременеть в 48 лет.	pregnant	0	0
Don't waste your pocket money on useless things.	Не тратьте карманные деньги на бесполезные вещи.	waste	0	0
Did you ask Tom who helped him with his homework?	Вы спросили Тома, кто помогал ему с уроками?	helped	0	0
Tom was fired on October 20th.	Том был уволен двадцатого октября.	fired	0	0
Spring is my favorite time of year.	Весна - моё любимое время года.	favorite	0	0
I liked Tony.	Мне нравился Тони.	tony	0	0
Did the soup taste good?	Вкусный был суп?	taste	0	0
Mary locked herself in the bathroom.	Мэри заперлась в ванной.	locked	0	0
You can't be in two places at once.	Нельзя находиться в двух местах одновременно.	places	0	0
I'm writing a letter to my girlfriend.	Я пишу своей девушке письмо.	writing	0	0
Adam is an old fart.	Адам — старый пердун.	adam	0	0
Tom doesn't have any brothers and sisters.	У Тома нет ни братьев, ни сестёр.	brothers	0	0
Once she starts talking, she is hard to stop.	Стоит ей начать говорить, как её не остановишь.	starts	0	0
The prince thought the young girl had been eaten by a dragon.	Принц думал, что молодую девушку съел дракон.	prince	0	0
It's just a matter of form.	Это только формальность.	form	0	0
Who sold this car to you?	Кто продал тебе эту машину?	sold	0	0
This is getting a little silly, now.	Это уже как-то глуповато начинает получаться.	silly	0	0
She takes singing and dancing lessons, not to mention swimming and tennis lessons.	Она берёт уроки пения и танцев, не говоря об уроках плавания и тенниса.	mention	0	0
We build and maintain relationships with others.	Мы строим и поддерживаем взаимоотношения с другими.	build	0	0
They put a knife to my throat and robbed me.	Они приставили мне нож к горлу и ограбили.	throat	0	0
Have you ever dug a hole as deep as this one?	Ты когда-нибудь копал такую же глубокую яму, как эта?	hole	0	0
What else have you figured out?	Что ещё ты выяснила?	figured	0	0
You're on the right track.	Ты на верном пути.	track	0	0
Where are you ringing from?	Откуда ты звонишь?	ringing	0	0
Tom wasn't able to pick the lock.	Том не смог взломать замок.	lock	0	0
She has a birthmark on her left leg.	У неё родимое пятно на левой ноге.	leg	0	0
How high above sea level are we?	Насколько мы высоко над уровнем моря?	above	0	0
Where are you hiding?	Где ты скрываешься?	hiding	0	0
Steve spends the most of all the family.	Стив тратит больше всех в семье.	steve	0	0
Everything seemed to work.	Всё вроде работало.	seemed	0	0
Go wake Tom up and tell him breakfast is ready.	Идите разбудите Тома и скажите ему, что завтрак готов.	breakfast	0	0
Stop the engine.	Заглуши двигатель.	engine	0	0
Does this letter have to be written in English?	Это письмо надо написать по-английски?	written	0	0
Tom didn't complete his homework.	Том не доделал уроки.	complete	0	0
Tom doesn't often play video games.	Том нечасто играет в видеоигры.	video	0	0
The audience burst into applause.	Зрители разразились аплодисментами.	applause	0	0
There is, however, a problem.	Однако есть одна проблема.	however	0	0
She is unable to withstand the pressure.	Она не справляется с нагрузкой.	pressure	0	0
There isn't enough fresh water.	Пресной воды не хватает.	fresh	0	0
Patience is sometimes the most effective weapon.	Иногда терпение — самое действенное оружие.	weapon	0	0
Judging from the look of the sky, it will clear up in the afternoon.	Судя по небу, после обеда прояснится.	sky	0	0
I never said the money she stole was mine.	Я никогда не говорил, что украденные деньги были моими.	stole	0	0
I won't be able to study without that book.	Без этой книги я не смогу учиться.	study	0	0
When you finish reading this letter, burn it.	Сожги это письмо после прочтения.	burn	0	0
I pretty much finished reading the novel.	Я практически дочитал роман.	reading	0	0
Wait until the crowd scatters.	Подождите, пока толпа рассосётся.	crowd	0	0
Can I treat you to a coffee?	Могу я угостить тебя кофе?	treat	0	0
He is on a roll.	Он в ударе.	roll	0	0
I'd like a double room.	Я хотел бы двухместный номер.	double	0	0
He is barren of creative spirit.	Он совершенно не творческий человек.	spirit	0	0
Tom escaped the danger.	Том избежал опасности.	danger	0	0
What will the trip cost?	Сколько будет стоить поездка?	cost	0	0
It is hard for an empty sack to stand straight.	Пустому мешку трудно стоять ровно.	empty	0	0
I haven't managed to unlock every level yet.	Мне пока не удалось открыть все уровни.	level	0	0
The memory of the Holocaust is abused for political purposes.	Память о холокосте эксплуатируют с политическими целями.	memory	0	0
History is repeating itself.	История повторяется.	itself	0	0
Why are you acting so stupid?	Почему ты так глупо себя ведёшь?	acting	0	0
Corporate borrowing from financial institutions is rising due to the low interest rate.	Коммерческое кредитование финансовыми учреждениями расширяется благодаря низкой процентной ставке.	interest	0	0
Tom blew his nose into his napkin.	Том высморкался в салфетку.	nose	0	0
He says he has no concrete plans.	Он говорит, что у него нет конкретных планов.	plans	0	0
Stop following me.	Перестаньте за мной ходить.	following	0	0
There was no bathroom.	Ванной комнаты не было.	bathroom	0	0
They dug through the mountain and built a tunnel.	Они пробились сквозь гору и построили туннель.	built	0	0
Please, pay closer attention.	Будьте, пожалуйста, внимательнее.	closer	0	0
"Hey, King!" "Yeah, what?" "Look at my shrink ray." "Oh! What's this shit?" "Shrink ray." "Shrink ray? Test it on your dick, my boy. Ha ha!"	«Эй, король!» – «Ась, что?» – «Взгляни на мой уменьшительный луч». – «Опа! Это что за херня?» – «Уменьшительный луч». – «Уменьшительный луч? Опробуй его на своём члене, мальчик мой. Ха-ха!»	ray	0	0
Sarah is an Afghanistani citizen.	Сара — гражданка Афганистана.	sarah	0	0
He belongs to the brass band.	Он играет в духовом оркестре.	band	0	0
We could hear the groans of the injured man.	Мы слышали стоны раненого человека.	groans	0	0
This is apparently a good proposal.	Это, очевидно, хорошее предложение.	apparently	0	0
I was excited to tears.	Я был взволнован до слёз.	excited	0	0
Richard Dawkins is a famous atheist.	Ричард Докинз - знаменитый атеист.	richard	0	0
I got tired of losing.	Мне надоело проигрывать.	losing	0	0
Dogs are the most loyal of animals.	Собаки - самые преданные животные.	animals	0	0
I chose the most convenient flight: in the evening we fly out, in the morning we will be there.	Я выбрал самый удобный рейс: вечером вылетаем, утром будем на месте.	flight	0	0
You should not play on his generous nature.	Лучше не играй на его щедрой натуре.	nature	0	0
Tom used to raise rabbits.	Том раньше выращивал кроликов.	raise	0	0
I heard a pop.	Я услышал хлопок.	pop	0	0
The role of a lawyer is to prove that his client is innocent.	Роль адвоката заключается в том, чтобы доказать, что его клиент невиновен.	client	0	0
There could be another bomb.	Могла быть ещё одна бомба.	bomb	0	0
The man seized him by the neck.	Человек схватил его за горло.	neck	0	0
I knew they would suspect her.	Я знал, что они будут её подозревать.	suspect	0	0
Warm weather favored our picnic.	Тёплая погода благоприятствовала нашему пикнику.	warm	0	0
Do you have an extra key?	У Вас есть запасной ключ?	extra	0	0
He turned the bottle upside down and shook it, but the honey still wouldn't flow out.	Он перевернул бутылку и потряс её, но мёд всё равно не вытекал.	bottle	0	0
Fadil told Layla to get in the van.	Фадил сказал Лейле сесть в фургон.	van	0	0
His eyes were as red burning coals; long grey hair fell over his shoulders in matted coils; his garments, which were of antique cut, were soiled and ragged, and from his wrists and ankles hung heavy manacles and rusty gyves.	Его глаза были красными, как пылающие угли; длинные седые волосы падали ему на плечи спутанными космами; его одеяние старинного покрова было грязным и разорванным, а с запястий и лодыжек свисали тяжелые оковы и ржавые кандалы.	heavy	0	0
You helped Mommy?	Ты помогла маме?	mommy	0	0
I just hate dogs.	Я просто ненавижу собак.	dogs	0	0
Wild animals live in the jungle.	Дикие звери живут в джунглях.	wild	0	0
Tom looks ridiculous.	Том выглядит нелепо.	ridiculous	0	0
There are very many people who read simply to prevent themselves from thinking.	Есть очень много людей, которые читают для того, чтобы удержаться от размышлений.	simply	0	0
Arthur Lee Samuel, an American computer scientist, was a pioneer in the fields of computer games, artificial intelligence, and machine learning.	Артур Ли Самуэль, американский ученый-компьютерщик, был пионером в области компьютерных игр, искусственного интеллекта и машинного обучения.	lee	0	0
Mary takes her stuffed animal with her wherever she goes.	Мэри повсюду таскает с собой свою мягкую игрушку.	animal	0	0
She showed me the way.	Она показала мне дорогу.	showed	0	0
Billy is very tall for his age.	Билли очень высокий для своего возраста.	billy	0	0
I have seen a shooting star once.	Однажды я видел метеор.	shooting	0	0
He keeps a cat.	Он держит кошку.	keeps	0	0
Show me the location of your camp on this map.	Покажите мне на карте местонахождение вашего лагеря.	camp	0	0
Guns don't kill people. People kill people.	Убивает не оружие. Убивают люди.	guns	0	0
Don't let Google give any medical advice to you.	Не позволяй Гуглу давать тебе врачебные советы.	medical	0	0
Shyness can be defined as the fear of censure, shame as the confidence that it is inevitable.	Робость можно определить как боязнь порицания, стыд — как уверенность, что оно неминуемо.	shame	0	0
I'm hoping that's the case.	Надеюсь, так и есть.	hoping	0	0
That's the friend to whom I gave the key.	Это тот друг, которому я дал ключ.	whom	0	0
I want to be as free as a bird.	Я хочу быть свободным как птица.	bird	0	0
Her Majesty is waiting.	Её Величество ждут.	majesty	0	0
Who sent the flowers?	Кто послал цветы?	flowers	0	0
"The Crow and the Fox" is one of the most famous of La Fontaine's fables.	"Ворона и Лиса" - одна из самых известных басен Лафонтена.	famous	0	0
I was the last one to fall asleep.	Я заснул последним.	asleep	0	0
Beauty fades with time.	Со временем красота увядает.	beauty	0	0
Tom used to be a race car driver.	Том когда-то был автогонщиком.	driver	0	0
I lost my keys.	Я потерял свои ключи.	keys	0	0
I hadn't gone a mile when it began to rain.	Не прошёл я и мили, как пошёл дождь.	rain	0	0
I think that's awful.	Я думаю, это ужасно.	awful	0	0
They have large, expressive eyes.	У них большие, выразительные глаза.	large	0	0
Our children all go to the local school.	Все наши дети ходят в местную школу.	local	0	0
I deserve to be treated with respect.	Я заслуживаю, чтобы ко мне относились с уважением.	deserve	0	0
What is the goddamn point of that?	На фига козе баян?	goddamn	0	0
Tom has a heart of stone.	У Тома каменное сердце.	stone	0	0
Jane skipped the questions she couldn't answer.	Джейн пропустила вопросы, на которые не могла ответить.	jane	0	0
Tom has fallen from grace.	Том впал в немилость.	grace	0	0
What do you consider your greatest achievement?	Что вы считаете своим самым большим достижением?	consider	0	0
She's away for the weekend.	Она уехала на выходные.	weekend	0	0
I was just wondering if you have any experiences you would like to share with us.	Мне просто стало интересно, есть ли у тебя какой-нибудь опыт, которым ты хотел бы с нами поделиться.	wondering	0	0
Salmon lay their eggs in fresh water.	Лосось мечет икру в пресной воде.	lay	0	0
We've got plenty of time for that.	У нас ещё масса времени для этого.	plenty	0	0
Tom said that he wasn't willing to help us do that.	Том сказал, что не желает помогать нам это делать.	willing	0	0
You tore your pants.	Ты штаны порвал.	pants	0	0
Good morning, sweetheart.	Доброе утро, милая.	sweetheart	0	0
Exfoliating creams remove dead or damaged skin cells.	Отшелушивающие крема удаляют отмершие или поврежденные клетки кожи.	skin	0	0
You have an excellent memory.	У тебя отличная память.	excellent	0	0
"Exit the X-Wing now, Your Majesty." "Not going to happen. I'm going to space." "It is written: you are an asshole!"	«Теперь покиньте X-Wing, Ваше величество». — «Не выйдет. Я отправляюсь в космос». — «Как написано, вы — козёл!»	asshole	0	0
I'm never coming to the beach with you again.	Я больше никогда не пойду с тобой на пляж.	beach	0	0
We are looking for an experienced C++ programmer near Amsterdam.	Мы ищем опытного программиста на C++ недалеко от Амстердама.	c	0	0
Some have lost faith in democracy.	Некоторые потеряли веру в демократию.	faith	0	0
I had to beg my friends to come to my party.	Мне пришлось просить моих друзей прийти на мою вечеринку.	beg	0	0
Who is responsible for this?	Кто за это отвечает?	responsible	0	0
Algeria purchases billions of dollars of military equipment from Russia.	Алжир покупает у России военную технику за миллиарды долларов.	military	0	0
Tom is cheering for Bubba.	Том выступает за консервативно настроенных белых южан США.	cheering	0	0
It's not that I don't like your English, but for me it's important to use every opportunity to practise Russian.	Не то чтобы мне не нравился твой английский, но для меня важно использовать каждую возможность заниматься русским языком.	opportunity	0	0
I don't have much in common with you.	У нас с вами мало общего.	common	0	0
It was found at the bottom of the river.	Она была найдена на дне реки.	bottom	0	0
Why did you buy a German car?	Почему ты купила немецкую машину?	german	0	0
I'll hire whoever he recommends.	Я найму любого, кого он порекомендует.	whoever	0	0
I learned to cook from my mother.	Я научилась готовить у своей матери.	cook	0	0
Tom walked out of the movie.	Том вышел из кино.	walked	0	0
He folded the papers and threw them onto the table.	Он свернул бумаги и бросил их на стол.	papers	0	0
Mary wants justice.	Мэри хочет справедливости.	justice	0	0
There were quite a few people in the hall.	В холле было довольно много людей.	hall	0	0
When the ship returns from its voyage, and comes to the roadstead to the harbor, the captain is obliged to give a statement to the commander of the artillery in that port as to how much gunpowder he has left.	Когда корабль возвратится из своего вояжу, и придет на рейд к гавену, то капитан повинен подать ведомость тому, который имеет в том порте команду над Артиллериею, сколько у него осталось пороху.	commander	0	0
The patients participating in the drug trial don't know if they're receiving the drug or the placebo.	Пациенты, принимающие участие в тестировании лекарств, не знают, принимают ли они лекарство или плацебо.	drug	0	0
Describe the main character.	Опишите главного героя.	main	0	0
Tom needs a sharp knife.	Тому нужен острый нож.	knife	0	0
Speak of the devil!	Легка на помине!	devil	0	0
I didn't know that that was necessary.	Я не знал, что это необходимо.	necessary	0	0
Although he is Chinese, he doesn't speak Chinese.	Он хоть и китаец, но по-китайски не говорит.	although	0	0
The princess gave her lover a sabre covered with gold.	Принцесса подарила своему любовнику саблю, покрытую золотом.	princess	0	0
Did you turn off the lights?	Ты свет выключил?	lights	0	0
Locust swarms can number up to several billion individuals. They form "flying clouds", covering an area that can extend up to a thousand square kilometers.	Стаи саранчи могут насчитывать до нескольких миллиардов особей. Они образуют «летучие облака», площадь которых может достигать до 1000 км².	flying	0	0
This is my dick.	Это мой член.	dick	0	0
The people rose up against the invaders.	Народ восстал против захватчиков.	rose	0	0
Children often want to do things that are dangerous without knowing that they are dangerous.	Дети часто хотят сделать что-то опасное, не зная, что это опасно.	knowing	0	0
Something's clearly bothering Tom.	Что-то явно беспокоит Тома.	clearly	0	0
I've never seen him wear a hat.	Я никогда не видел его в шляпе.	hat	0	0
No one agreed with him.	Никто с ним не согласился.	agreed	0	0
He looks like Johnny Depp.	Он похож на Джонни Деппа.	johnny	0	0
In an eight-point area, in the upper left corner of the board, White had five dead stones, meaning they could not avoid capture and were therefore prisoners.	В восьмиочковой зоне в верхнем левом углу доски у белых было пять мертвых камней, что означало, что они не могли избежать захвата и, следовательно, оказались в ловушке.	corner	0	0
Don't forget to write the zip code.	Не забудьте написать индекс.	code	0	0
No suicide note was found.	Предсмертной записки найдено не было.	note	0	0
I'm fine with being called Tom or Tommy.	Меня устраивает, когда меня называют Том или Томми.	tommy	0	0
They were delayed due to heavy snowfall.	Из-за сильного снегопада они задержались.	due	0	0
Is my answer correct?	Мой ответ правильный?	correct	0	0
I wanted to apologize to her.	Я хотел попросить у неё прощения.	apologize	0	0
No one speaks that language anymore.	На этом языке уже никто не говорит.	language	0	0
You can see the stars using a telescope.	Вы можете смотреть на звезды в телескоп.	stars	0	0
A bicycle is faster than a car.	Велосипед быстрее автомобиля.	faster	0	0
Tom said that he'd wash both cars.	Том сказал, что помоет обе машины.	cars	0	0
From overabundance of buzzwords the common folks get their brains steaming.	От переизбытка умных слов у обывателей кипят мозги.	folks	0	0
It's a bullshit.	Это полная чушь.	bullshit	0	0
"I live in Washington, and everyone swears like sailors." "As a fellow Washingtonian, I agree."	«Я живу в Вашингтоне, и все тут ругаются как сапожники». — «Как ещё один вашингтонец, согласен».	fellow	0	0
I've fallen asleep in class several times.	Я много раз засыпал в классе.	several	0	0
My grandma bent over to pick up a needle and thread.	Моя бабушка нагнулась и подняла иголку с ниткой.	grandma	0	0
Mary shows the mirror.	Мэри показывает на зеркало.	shows	0	0
We need a leader.	Нам нужен лидер.	leader	0	0
He leaves a widow and a daughter.	Он оставляет вдову и дочку.	leaves	0	0
At 1 pm I have lunch at a restaurant.	В час дня я обедаю в ресторане.	restaurant	0	0
The sun comes up in the east and goes down in the west.	Солнце восходит на востоке и заходит на западе.	east	0	0
There was shouting.	Были крики.	shouting	0	0
Sadako watched the sun lowering in the west and became blind.	Садако смотрела на солнце, опускающееся на западе, и ослепла.	blind	0	0
Mary was the only one who could see the ghost.	Только Мэри могла видеть призрака.	ghost	0	0
He poured himself cup of herbal tea.	Он налил себе травяного чая.	cup	0	0
I've gotten much fitter, sleeker, and sexier thanks to all this running from the cops.	Благодаря постоянной беготне от полицейских я стала намного стройнее, ловчее и сексуальнее.	gotten	0	0
Don't be so tight.	Не будь таким прижимистым.	tight	0	0
Tom listened intently to their conversation.	Том внимательно слушал их разговор.	conversation	0	0
Tom tells me you're better at French than he is.	Том сказал мне, что с французским у меня лучше, чем у него.	tells	0	0
He tends to tell lies.	Он склонен лгать.	lies	0	0
Neither wine, nor opium, nor tobacco are necessary for people’s lives.	Ни вино, ни опиум, ни табак не нужны для жизни людей.	nor	0	0
Mary pulled the ironing board out of the closet and unfolded it, setting it up beside the window.	Мэри вытащила гладильную доску из чулана и, разложив, поставила её возле окна.	pulled	0	0
It's hanging in the closet.	Он в шкафу висит.	hanging	0	0
Don't break the speed limit.	Не нарушай скоростной режим.	speed	0	0
She published two collections of short stories.	Она опубликовала два сборника новелл.	stories	0	0
Her health has declined.	Её здоровье ухудшилось.	health	0	0
I need your professional advice.	Мне нужен твой профессиональный совет.	advice	0	0
We got held up by the roadworks and missed our flight.	Нас задержали дорожные работы, и мы опоздали на свой рейс.	held	0	0
"As I was saying before, my client has filed suit against you concerning his payment and living conditions." "Uh-huh." "You are to appear in the Los Angeles Courthouse promptly at–" "I get it. Let me get my attorney." "Your Majesty, you have no attorney!" "Then get me one!" "No." "WHAT?!" "...Fine."	«Как я уже говорил, мой клиент подал на вас иск касательно оплаты работы и жизненных условий». — «Угу». — «Вы должны появиться в зале суда в Лос-Анджелесе не позднее–» — «Я понял. Дайте мне переговорить с адвокатом». — «Ваше Величество, у вас нет адвоката!» — «Так найди мне его!» — «Нет». — «ЧТО?!» — «...Ладно».	uh-huh	0	0
Tom was murdered.	Том был убит.	murdered	0	0
The beauty of the lake is beyond description.	Красота озера не поддаётся никакому описанию.	beyond	0	0
"Mary, are you not standing to be head of department?" "I do want to, but according to regulations you have to be male." "What an outdated, discriminatory rule. We should try to get it changed immediately."	«Мэри, разве ты не претендуешь на должность начальника отдела?» – «Я бы хотела, но по уставу им должен быть мужчина». – «Какое устаревшее, несправедливое правило. Нам нужно немедленно добиваться его пересмотра».	rule	0	0
Tom hardly ever loses at chess.	Том почти никогда не проигрывает в шахматы.	hardly	0	0
He can't possibly write the letter by himself.	Он никак не может написать письмо сам.	possibly	0	0
The suspect told a lie to the inspector.	Подозреваемый солгал следователю.	inspector	0	0
Tom isn't my uncle. He's my cousin.	Том мне не дядя, а двоюродный брат.	cousin	0	0
It's a trial balloon.	Это пробный шар.	trial	0	0
What number should I call in case of an emergency?	По какому номеру мне следует звонить в экстренном случае?	emergency	0	0
We ought to pay Tom a visit before he leaves.	Нам бы следовало навестить Тома до его отъезда.	ought	0	0
I don't have much money, but I can get along somehow.	У меня нет много денег, но я как-то справляюсь.	somehow	0	0
Leave your message after hearing the beep.	Оставьте своё сообщение после звукового сигнала.	hearing	0	0
In this book, the author compares Japan with the United States.	В этой книге автор сравнивает Японию и США.	states	0	0
I have an account outside the country.	У меня есть счёт за рубежом.	account	0	0
One of them spoke to me.	Одна из них со мной заговорила.	spoke	0	0
The file is corrupt.	Файл повреждён.	file	0	0
I understood what you meant.	Я понял, что ты хочешь сказать.	understood	0	0
I'm your guardian angel.	Я твой ангел-хранитель.	angel	0	0
The police cordoned off the area with yellow tape.	Полиция оградила район жёлтой лентой.	tape	0	0
Milk is pasteurized to prevent contamination.	Молоко пастеризуется, чтобы не допустить заражения.	milk	0	0
I heard a crash from the sky and I was afraid. Is there a very powerful man up there?	Я услышал грохот с неба и испугался. Есть ли там очень влиятельный человек?	powerful	0	0
If the United States had enough weapons and soldiers, it would exterminate all of humanity. What keeps them from doing this now, is the fact that Nuclear weapons risk making the whole planet uninhabitable for many centuries.	Если бы Соединенные Штаты имели достаточно оружия и солдат, они бы уничтожили всё человечество. Что их удерживает от этого, так это факт того, что риск применения ядерного оружия может сделать всю планету непригодной для жизни на столетия.	weapons	0	0
In theory, there is no difference between theory and practice. But, in practice, there is.	Теоретически нет никакой разницы между теорией и практикой, но на практике разница имеется.	practice	0	0
Can I talk to the manager?	Могу я поговорить с менеджером?	manager	0	0
Pardon me for interrupting you.	Прости, что я тебя прерываю.	pardon	0	0
Vote with your wallet.	Голосуйте кошельками.	vote	0	0
Basil and Jake are second cousins.	Вася и Яша - троюродные братья.	jake	0	0
The rose is the national flower of this country.	Роза — национальный цветок этой страны.	national	0	0
In all my career as a travel agent, I never visited Africa.	За всю свою карьеру торгового агента я никогда не бывал в Африке.	career	0	0
The Prime Minister signed a trade agreement between the two countries.	Премьер-министр подписал торговый договор между двумя странами.	minister	0	0
Who's your favorite super hero?	Кто твой любимый супергерой?	super	0	0
Tom taught me that.	Том научил меня этому.	taught	0	0
Robert comes to visit me every now and then.	Роберт время от времени меня навещает.	robert	0	0
You are, hands down, the biggest idiot I've ever met.	Ты, бесспорно, самый большой идиот, которого я когда-либо встречал.	biggest	0	0
Do you often go to see plays?	Ты часто ходишь смотреть представления?	plays	0	0
He drew his water, which was excellent, from a very deep natural well, above which he had set up a very simple pulley block.	Он добывал свою воду (великолепную!) из натурального колодца, очень глубокого, над которым он соорудил весьма незамысловатый ворот.	natural	0	0
Why don't we go dancing?	Почему бы нам не пойти потанцевать?	dancing	0	0
I'm sending a copy of my letter to you.	Я посылаю тебе копию моего письма.	copy	0	0
Four plus four equals eight.	Четыре плюс четыре будет восемь.	plus	0	0
Martin says that he learnt Portuguese in one day.	Мартин говорит, что выучил португальский за один день.	martin	0	0
I ate three pieces of cake.	Я съел три кусочка торта.	cake	0	0
They fought for freedom.	Они сражались за свободу.	freedom	0	0
Among millions of chess players around the world, just over 1500 currently hold the title of Grand Master.	Среди миллионов шахматистов по всему миру чуть более 1500 в настоящее время имеют звание гроссмейстера.	among	0	0
I wouldn't hold my breath if I were you.	Я бы на твоём месте не обольщался.	breath	0	0
I had an operation last summer.	Мне сделали операцию прошлым летом.	operation	0	0
Chris was hired to paint houses and was able to raise the money.	Крис нанялся красить дома и смог подзаработать.	chris	0	0
It was a ship with a crew of 25 sailors.	Это был корабль с командой в двадцать пять моряков.	crew	0	0
That sounded like a challenge.	Это прозвучало как вызов.	challenge	0	0
I went to the market.	Я пошёл на рынок.	market	0	0
Mary doesn't eat meat.	Мэри не ест мяса.	meat	0	0
Tom saw Mary coming towards him.	Том видел, как Мэри приближалась к нему.	towards	0	0
Well-meaning noobs can give advice capable of bringing about an armageddon with the potential of destroying the Earth multiple times over.	От "чайника" с добрыми намерениями жди совета, способного уничтожить Землю армагеддоном многократного действия.	bringing	0	0
You dropped your pencil.	Вы карандаш уронили.	dropped	0	0
Tom isn't a teacher. He's a student.	Том не учитель, а ученик.	student	0	0
They've lied to me.	Они мне соврали.	lied	0	0
That gives me strength to go further.	Это даёт мне силы идти дальше.	strength	0	0
It's about the size of an egg.	Это размером примерно с яйцо.	size	0	0
I couldn't breathe.	Я не мог дышать.	breathe	0	0
What color was it?	Какого оно было цвета?	color	0	0
I'm a monster.	Я - чудовище.	monster	0	0
Don't speak that loud.	Не говори так громко.	loud	0	0
He showed a photo of her mother to us.	Он показал нам фотографию её матери.	photo	0	0
"Aw man... I know how much it sucks to have your parents get divorced..." "Are you saying that your parents are also divorced?" "Yep. Last I checked, my mom was somewhere in Europe."	«Сочувствую... Я знаю, как тяжело, когда твои родители разводятся...» — «Значит, твои родители тоже в разводе?» — «Ага. В последний раз, как я справлялся, мама была где-то в Европе».	aw	0	0
Tom slept nearly the whole way.	Том почти всю дорогу спал.	nearly	0	0
I don’t want a nurse who swoons at the sight of blood.	Я не хочу медсестру, которая падает в обморок от вида крови.	sight	0	0
The greatest talkers are the least doers.	На посулы тароват, а на деле скуповат.	greatest	0	0
Our team has lost two games back-to-back.	Наша команда проиграла два матча подряд.	games	0	0
The bridge is made of stone.	Мост сделан из камня.	bridge	0	0
You're all dressed up. Where are you going?	Вы все так нарядились. Куда идёте?	dressed	0	0
The men were all arrested.	Все мужчины были арестованы.	arrested	0	0
Monday was a horrible day.	Понедельник был ужасным.	horrible	0	0
I think Tom is a good coach.	Я думаю, Том хороший тренер.	coach	0	0
I know Tom is planning on being there.	Я знаю, что Том планирует там быть.	planning	0	0
He checked the documents carefully.	Он внимательно проверил документы.	checked	0	0
I will get up before the day is breaking.	Я встану до рассвета.	breaking	0	0
Tom noticed that all the other boys were wearing neckties.	Том заметил, что на всех остальных мальчиках были галстуки.	noticed	0	0
That's fantastic!	С ума сойти!	fantastic	0	0
Nobody heard Tom's screams.	Никто не слышал криков Тома.	screams	0	0
If I were the restaurant owner, I would tell the staff to serve the customers with a smile.	Если бы я был владельцем ресторана, я бы сказал персоналу обслуживать посетителей с улыбкой.	serve	0	0
Your ideas are welcome.	Ждём ваших идей.	ideas	0	0
I've never seen someone exhibit cognitive dissonance on the scale that Tom does where COVID is concerned. It genuinely merits professional study and investigation. Fascinating stuff.	Никогда не видел, чтобы кто-то проявлял когнитивный диссонанс так сильно, как Том, когда речь заходит о ковиде. Это в самом деле заслуживает профессионального изучения и исследования. Просто потрясающе.	investigation	0	0
The tourist information center gave a city map to whoever asked it.	В туристическом информационном центре карта города выдавалась всем желающим.	center	0	0
Who's older?	Кто старше?	older	0	0
Tom told us a whole pack of lies.	Том наврал нам с три короба.	pack	0	0
The soldiers are jumping off the ship.	Солдаты прыгают с корабля.	soldiers	0	0
What is this nonsense?	Это что за глупость?	nonsense	0	0
I've been taking the pills, Doc, but the pain hasn't been getting any better.	Я пью таблетки, доктор, но боль совсем не проходит.	doc	0	0
People getting pissed off about sentences written by other members of the Tatoeba project look like idiots.	Люди, приходящие в бешенство из-за предложений, написанных другими участниками проекта Tatoeba, выглядят как идиоты.	project	0	0
Flying in darkness without adequate training is a major cause of light aircraft accidents.	Полет в темноте без надлежащей тренировки - главная причина несчастных случаев легкой авиации.	training	0	0
Don't follow Tom's example.	Не бери с Тома пример.	example	0	0
Tom tried to trick Mary.	Том пытался обмануть Мэри.	trick	0	0
I'm prepared to die.	Я готова к смерти.	prepared	0	0
Connecting a PC to the internet is not rocket science.	Подключить компьютер к интернету - невелика наука.	science	0	0
My impression of the United States is very good.	У меня осталось очень хорошее впечатление о Соединённых Штатах.	united	0	0
I'd like to travel alone.	Я бы хотел путешествовать в одиночестве.	travel	0	0
It was an incredible shot.	Это был невероятный удар.	incredible	0	0
Grandpa, what are you doing?	Дедушка, что Вы делаете?	grandpa	0	0
Tom left without paying the bill.	Том ушёл, не заплатив по счёту.	paying	0	0
You are absolutely right about his character.	Ты абсолютно права насчёт его характера.	character	0	0
The boy had bad teeth because he neglected to brush them.	У мальчика были плохие зубы, потому что он пренебрегал чисткой зубов.	teeth	0	0
The criminal is not Bob, but his twin brother.	Преступник не Боб, а его брат-близнец.	criminal	0	0
"What is your name?" "My name is Charles."	"Как тебя зовут?" - "Меня зовут Чарльз".	charles	0	0
I can speak Chinese, but not write it.	Я умею говорить по-китайски, но не умею на нём писать.	chinese	0	0
We're truly worried.	Мы искренне обеспокоены.	truly	0	0
At this point not only have I still not had a girlfriend, but I also have lost interest in trying, thanks to my brother's nasty bitch that drove him to suicide... So yeah, I'm more distrusting of relationships now. I won't refuse them, but I honestly don't think I'll even try for a while.	На данный момент у меня не только ещё не было девушки, но я и пытаться не хочу, спасибо той сволочной суке, что довела брата до самоубийства... В общем, сейчас я не очень верю в отношения. Отказываться совсем не стану, но пока что даже и пробовать не буду точно.	honestly	0	0
I can't do it, bro. I'm really sorry.	Я не могу этого сделать, братан. Мне реально жаль.	bro	0	0
I think we'll survive.	Думаю, мы выживем.	survive	0	0
Viswanathan Anand, also known as Vishy Anand, became the first Indian Grand Master in 1988, when he was 18 years old. He is the strongest non-Russian chess player since Bobby Fischer.	Вишванатан Ананд, также известный как Виши Ананд, стал первым индийским великим мастером в 1988 году, когда ему было 18 лет. Он сильнейший нерусский шахматист со времен Бобби Фишера.	bobby	0	0
You missed the target.	Ты промахнулся.	target	0	0
What did you feed it?	Чем вы его кормили?	feed	0	0
That young lady is a nurse.	Та девушка — медсестра.	nurse	0	0
Avocados are rich in vitamin E.	Авокадо богато витамином Е.	e	0	0
Tom removed his fake beard.	Том снял свою накладную бороду.	fake	0	0
Tom records video walkthroughs of games.	Том записывает прохождение игр.	records	0	0
She's still breathing.	Она ещё дышит.	breathing	0	0
How are you, sweetie?	Как ты, любимая?	sweetie	0	0
The Sieve of Eratosthenes is an algorithm for finding prime numbers from a list of numbers up to n.	Решето Эратосфена — алгоритм нахождения простых чисел из списка чисел вплоть до n.	numbers	0	0
You're a charlatan peddling snake oil.	Вы шарлатан, торгующий средством от всех болезней.	oil	0	0
Why do people commit suicide?	Почему люди совершают самоубийство?	suicide	0	0
Who does it belong to?	Кому она принадлежит?	belong	0	0
I'm perfectly happy.	Я совершенно счастлива.	perfectly	0	0
Amy made an effort to stand up.	Эми сделала усилие, чтобы встать на ноги.	amy	0	0
I might have forgotten my keys.	Я мог забыть свои ключи.	forgotten	0	0
"How long will you remain in Moscow?" "Until Sunday."	"Сколько ты пробудешь в Москве?" - "До воскресенья".	remain	0	0
It's difficult to tell an original from a fake.	Тяжело отличить оригинал от подделки.	original	0	0
Papa, I'm not joking! I'm pregnant.	Папа, я не шучу! Я беременна.	papa	0	0
I held onto the rope for as long as I could, but I finally had to let go.	Я держался за верёвку сколько мог, но мне всё-таки пришлось её отпустить.	onto	0	0
Everybody's concerned about you.	Все беспокоятся о вас.	concerned	0	0
I thought your dad took away your credit card.	Разве твой отец не отобрал у тебя кредитную карточку?	credit	0	0
Ugh, your waffle iron is filthy!	Фу, твоя вафельница вся замызганная!	ugh	0	0
Even if I'd been invited to Tom's party, I probably wouldn't have gone.	Даже если бы меня пригласили к Тому на вечеринку, я бы, наверное, не пошёл.	invited	0	0
We need to discuss the pith of the matter.	Нам нужно обсудить суть вопроса.	discuss	0	0
Tom is busy with his research.	Том занят своим исследованием.	research	0	0
It will be easier if I just do it myself.	Будет проще, если я сама сделаю.	easier	0	0
Tom doesn't seem to share that view.	Том вроде как не разделяет подобный взгляд.	view	0	0
When the police entered the room, they found Tom tied to a chair.	Когда полицейские вошли в комнату, они обнаружили Тома привязанным к стулу.	chair	0	0
My throat hurts when I swallow.	У меня болит горло, когда я глотаю.	hurts	0	0
Strike Tom's name off the list.	Вычеркните имя Тома из списка.	strike	0	0
Roger Miller was born on January 2, 1936 in the western city of Fort Worth, Texas.	Роджер Миллер родился 2 января 1936 года в западном городе Форт-Уэрт в Техасе.	roger	0	0
Fill out this form, please.	Заполни, пожалуйста, этот бланк.	fill	0	0
You must on no condition open the box.	Ни в коем случае не открывайте ящик.	condition	0	0
Mount Kilimanjaro is the highest mountain in Africa.	Гора Килиманджаро - самая высокая гора в Африке.	mountain	0	0
Dr. Jackson is a toxicologist.	Доктор Джексон - токсиколог.	dr	0	0
We're lost in the middle of nowhere!	Мы заблудились где-то хрен знает где!	nowhere	0	0
There's a big gunfight in the middle of the movie and the sheriff gets killed.	В середине фильма есть большая перестрелка, и шериф там погибает.	sheriff	0	0
Kim was two years senior to him.	Ким был на два года старше его.	kim	0	0
Why are you turning red?	Ты чего краснеешь?	turning	0	0
A doctor examined Mr. Brown.	Господина Брауна осмотрел врач.	brown	0	0
Would you recognize Tom's handwriting?	Вы бы узнали почерк Тома?	recognize	0	0
I just wanted to give you a heads up.	Я просто хотел предупредить вас.	heads	0	0
The audience appeared bored.	Зрители казались утомлёнными.	audience	0	0
I want to make him jealous.	Я хочу заставить его ревновать.	jealous	0	0
I tried to pretend that I didn't care.	Я попытался сделать вид, что мне всё равно.	pretend	0	0
Such men count for much in the society.	Такие люди высоко ценятся в обществе.	society	0	0
I failed in finding his house.	Я не смог найти его дом.	finding	0	0
Tell Tom to change his shirt.	Скажи Тому, чтобы он сменил рубашку.	shirt	0	0
This is a very comfortable bed.	Это очень удобная кровать.	comfortable	0	0
What's the meaning of this word?	Каково значение этого слова?	meaning	0	0
You're the guest.	Вы в гостях.	guest	0	0
Break the chocolate into small pieces.	Разломите шоколад на кусочки.	pieces	0	0
Did you dry your hair?	Ты высушил голову?	dry	0	0
I'm sorry for letting you down.	Простите, что подвёл.	letting	0	0
I began laughing.	Я засмеялся.	began	0	0
Let us not forget that many of Shakespeare's words -- aye, and patterns, too -- were by him coined.	Давайте не будем забывать, что многие из шекспировских слов, да и выражений тоже, были придуманы им самим.	aye	0	0
He is named Jeff by everyone.	Все зовут его Джефф.	jeff	0	0
When will we have a female president?	Когда у нас президентом будет женщина?	female	0	0
I'll release you.	Я тебя выпущу.	release	0	0
Ho ho, you have always been the brightest amongst my grandchildren! But hearken now: I have come from the nether realm to entrust thee with a task of utmost importance!	Хо-хо, ты всегда был самым сообразительным из моих внуков! Но слушай же: я явился из нижнего мира, чтобы доверить тебя миссию величайшей важности!	ho	0	0
Do you have a deck of cards?	У вас есть колода карт?	cards	0	0
Just pray.	Просто помолись.	pray	0	0
Unfortunately, Nancy was right.	К сожалению, Нэнси была права.	unfortunately	0	0
If my aunt had balls, she'd be my uncle.	Если бы у бабушки был пенис, она была бы дедушкой.	balls	0	0
The tornado destroyed the town.	Торнадо разрушило город.	destroyed	0	0
Who was the lucky one who ended up with the inheritance?	Кто был тот счастливчик, которому досталось наследство?	ended	0	0
Earth is the center of the observable universe.	Земля - центр наблюдаемой Вселенной.	universe	0	0
You must prepare for the worst.	Вы должны приготовиться к самому худшему.	prepare	0	0
What is your opinion on this matter?	Что Вы думаете об этом?	opinion	0	0
Do you want to go to the movies tomorrow night?	Хочешь завтра вечером в кино сходить?	movies	0	0
He shot an arrow at the soldier.	Он пустил стрелу в солдата.	soldier	0	0
I don't wash your car.	Я не мою твою машину.	wash	0	0
Tom and Mary participated in the cultural exchange program.	Том и Мэри участвовали в программе культурного обмена.	program	0	0
I'm really fed up with this heat.	Меня реально достала эта жара.	heat	0	0
Mary parked in her usual spot.	Мэри припарковалась на своём обычном месте.	usual	0	0
A return ticket to Birmingham, please.	Один билет туда и обратно до Бирмингема, пожалуйста.	ticket	0	0
Someone has stolen Tom's guitar.	Кто-то украл гитару Тома.	stolen	0	0
I prefer to live alone.	Я предпочитаю жить одна.	prefer	0	0
Tom is aware it's not always easy.	Том знает, что это не всегда легко.	aware	0	0
That is a criminal offense, and you will surely be punished!	Это уголовное преступление, и ты несомненно будешь за это наказан!	surely	0	0
A shy male student wanted to be excused from a class because he was too shy to be the only guy in the class.	Застенчивый студент хотел получить освобождение от курса, так как он был слишком стеснителен, чтобы быть единственным парнем в классе.	male	0	0
This city lies at the base of a mountain.	Город лежит у подножья горы.	base	0	0
Love is all that matters.	Любовь - это всё, что имеет значение.	matters	0	0
Would you give me a lift?	Вы меня не подвезёте?	lift	0	0
Go back to the lab.	Возвращайся в лабораторию.	lab	0	0
Tom has a good command of French.	Том хорошо владеет французским языком.	command	0	0
I need proof.	Мне нужны доказательства.	proof	0	0
Tom likes chocolate ice cream.	Том любит шоколадное мороженое.	cream	0	0
These websites are tracking everything you do, then selling information about it to the highest bidder.	Эти веб-сайты отслеживают все, что вы делаете, а затем продают информацию об этом тому, кто больше всех заплатит.	selling	0	0
He believed that the earth was round.	Он считал, что Земля круглая.	believed	0	0
We didn't create it.	Мы его не создавали.	create	0	0
The French alphabet contains twenty-six letters: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	Французский алфавит состоит из двадцати шести букв: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	h	0	0
They can't afford it.	Им оно не по карману.	afford	0	0
I will come to see you next Sunday.	Я тебя в следующее воскресенье навещу.	sunday	0	0
Will you figure out the total for me?	Пожалуйста, подведите мне общий итог.	total	0	0
Smart people can pretend to be dumb. The opposite is more difficult.	Умные могут притворяться тупыми. Обратное сложнее.	dumb	0	0
She threw a towel over her shoulder and left the room.	Она перекинула через плечо полотенце и вышла из комнаты.	threw	0	0
Have you been to France before?	Ты уже бывал во Франции?	france	0	0
Who will be the first to live until the birth of his great-great-great-grandson?	Кто первым доживёт до рождения своего прапраправнука?	birth	0	0
We hold these truths to be self-evident, that all men are created equal, that they are endowed by their Creator with certain unalienable Rights, that among these are Life, Liberty and the pursuit of Happiness.	Мы считаем за очевидные истины, что все люди сотворены равными, что им даны их Творцом некоторые неотъемлемые права, в числе которых находятся — жизнь, свобода и право на счастье.	created	0	0
I realized that too late.	Я слишком поздно это понял.	realized	0	0
I don't understand British humour.	Я не понимаю британский юмор.	british	0	0
What's that awful noise?	Что это за ужасный шум?	noise	0	0
Have you gone nuts?	У тебя крыша поехала?	nuts	0	0
We're both students.	Мы обе студентки.	students	0	0
Through winter, the birds feed on such things as rose hips.	В течение зимы птицы питаются такими плодами, как шиповник.	birds	0	0
Ants, termites and bees are social animals.	Муравьи, термиты и пчёлы — общественные животные.	social	0	0
Mary is a brilliant programmer.	Мэри — блестящий программист.	brilliant	0	0
Food is fuel for our bodies.	Еда — это топливо наших тел.	bodies	0	0
Tie the horse to that tree.	Привяжи лошадку к тому дереву.	tie	0	0
The door opened automatically.	Дверь открывалась автоматически.	opened	0	0
The roses are ours.	Розы наши.	ours	0	0
You owe me thirty bucks.	Ты должен мне тридцать баксов.	bucks	0	0
A truly incredible queen sacrifice was made by Kevin Spragett against Fred South in Ontario 1976: 1.e4 Nc6 2.Nf3 d6 3.d4 Bg4 4.d5 Ne5 5.Nxe5 Bxd1. Black gave up on the nineteenth move.	Поистине невероятная жертва ферзя была принесена Кевином Спрагеттом против Фреда Саут в Онтарио в 1976 году: 1.e4 Kc6 2.Kf3 d6 3.d4 Cg4 4.d5 Ke5 5.Kxe5 Cxd1. Черные сдались на девятнадцатом ходу.	kevin	0	0
Hey, mister! Eat my cat, please!	Эй, господин! Съешьте, пожалуйста, мою кошку!	mister	0	0
Tom isn't ugly.	Том не урод.	ugly	0	0
I need you to focus and listen to me.	Мне нужно, чтобы ты сосредоточился и выслушал меня.	focus	0	0
Dan studied psychological warfare techniques at infantry academy.	Дэн изучал методы психологической войны в пехотном училище.	dan	0	0
The museum opens at nine o'clock.	Музей открывается в девять часов.	opens	0	0
Heaven and hell exist only in the human heart.	Ад и рай существуют только в сердце человека.	exist	0	0
A huge explosion followed.	Последовал мощный взрыв.	followed	0	0
She was born in England.	Она родилась в Англии.	england	0	0
I can't draw, but my sister is a great artist.	Я не умею рисовать, но моя сестра — прекрасный художник.	draw	0	0
Are you doing that on purpose?	Ты специально это делаешь?	purpose	0	0
She burned the letters.	Она сожгла письма.	letters	0	0
Daniel snapped at Amanda over nothing.	Дэниел огрызнулся на Аманду из-за пустяка.	daniel	0	0
I heard someone opening the door.	Я слышала, как кто-то открыл дверь.	opening	0	0
Have you ever been wounded by a bullet?	У тебя были огнестрельные ранения?	bullet	0	0
Are you Anna?	Вы Анна?	anna	0	0
Have you read any interesting books lately?	Ты в последнее время читал какие-нибудь интересные книги?	lately	0	0
It would be better if you stayed in bed.	Тебе лучше остаться в постели.	stayed	0	0
He is falling in love with her.	Он в неё влюбляется.	falling	0	0
It's the ski season.	Сейчас лыжный сезон.	season	0	0
All's well that ends well.	Всё хорошо, что хорошо кончается.	ends	0	0
So what do you suggest?	Ну и что ты предлагаешь?	suggest	0	0
It's a moment of joy.	Это радостный момент.	joy	0	0
He spotted a ship in the distance.	Он заметил корабль вдалеке.	distance	0	0
This lack of responsibility is driving me crazy.	Меня сводит с ума эта безответственность.	responsibility	0	0
You will always be welcome whenever you come.	Когда бы ты ни пришёл, тебе всегда будут рады.	whenever	0	0
I don't want to make an issue of it.	Я не хочу делать из этого предмет спора.	issue	0	0
The handsome soldier was one of thousands of clones of himself.	Красивый солдат был одним из тысяч клонов самого себя.	thousands	0	0
It's a tough process.	Это сложный процесс.	process	0	0
Give me my sword.	Дай мне мой меч.	sword	0	0
Tom likes singing in the shower.	Том любит петь в душе.	shower	0	0
I felt weak.	Я почувствовал слабость.	weak	0	0
I've fucked my teacher and I don't know what to do next.	Я трахался со своей учительницей и не знаю, что дальше делать.	fucked	0	0
Tom said you were lonely.	Том сказал, что Вам одиноко.	lonely	0	0
Money does not always bring happiness.	Деньги не всегда приносят счастье.	happiness	0	0
You are hiding it from Eric as well, so that he won't get to know anything.	Ты скрываешь это ещё и от Эрика, чтобы он ничего не узнал.	eric	0	0
She lives in a tiny room that she shares with another student.	Она живёт в небольшой комнатушке, которую делит с ещё одной студенткой.	tiny	0	0
I'll be at my desk.	Я буду за своим столом.	desk	0	0
That pool really looks inviting.	Тот бассейн, действительно, выглядит манящим.	pool	0	0
Tom inherited all of his father's property.	Том унаследовал всё отцовское состояние.	property	0	0
Tom forced himself to do that.	Том заставил себя это сделать.	forced	0	0
He says he wants to settle down.	Он говорит, что хочет остепениться.	settle	0	0
The outline is indistinct, but it looks like the silhouette of a man.	Очертания неясные, но похоже на силуэт человека.	indistinct	0	0
What's the weight of your suitcase?	Сколько весит ваш чемодан?	weight	0	0
Have you received an answer to your letter?	Вы получили ответ на своё письмо?	received	0	0
Tom was knifed by a fellow gang member.	Тома зарезал другой член банды.	gang	0	0
A snake doesn't bite if it's not provoked.	Змея не жалит, если её не провоцировать.	bite	0	0
I hope to see you this Friday.	Надеюсь в эту пятницу тебя увидеть.	friday	0	0
Tom disappeared after school.	Том исчез после школы.	disappeared	0	0
Tom had a job interview on October 20th.	У Тома двадцатого октября было собеседование по поводу работы.	interview	0	0
Nobody was expecting that.	Этого никто не ожидал.	expecting	0	0
The site's kinda lagging a bit recently.	Что-то сайт провисает в последнее время.	kinda	0	0
Will surgery help it?	Операция поможет?	surgery	0	0
Four horses roam the pasture.	По пастбищу бродили четыре лошади.	horses	0	0
He was re-elected mayor.	Он был переизбран мэром.	mayor	0	0
And the angel said unto them, Fear not: for, behold, I bring you good tidings of great joy, which shall be to all people. For unto you is born this day in the city of David a Saviour, which is Christ the Lord. And this shall be a sign unto you; Ye shall find the babe wrapped in swaddling clothes, lying in a manger. And suddenly there was with the angel a multitude of the heavenly host praising God, and saying, Glory to God in the highest, and on earth peace, good will toward men.	И сказал им Ангел: не бойтесь; я возвещаю вам великую радость, которая будет всем людям: ибо ныне родился вам в городе Давидовом Спаситель, Который есть Христос Господь; и вот вам знак: вы найдете Младенца в пеленах, лежащего в яслях. И внезапно явилось с Ангелом многочисленное воинство небесное, славящее Бога и взывающее: слава в вышних Богу, и на земле мир, в человеках благоволение!	babe	0	0
Rome has a lot of ancient buildings.	В Риме много старинных зданий.	ancient	0	0
He became a handsome young man.	Он стал красивым молодым человеком.	handsome	0	0
Miriam wanted to marry Thomas.	Мириам хотела выйти замуж за Томаса.	thomas	0	0
It's Saturday so I don't have to get up for work tomorrow.	Сегодня суббота, так что мне завтра на работу не вставать.	saturday	0	0
Helena arrived at the airport only minutes before her flight left and profanely berated the airport security staff who told her to empty her pockets and purse and examined her carry-on bag. When she later apologized for her angry outburst, she agreed that her frustration at missing a flight did not give her licence to throw a hissy fit at the airport.	Хелена прибыла в аэропорт всего за несколько минут до того, как её самолёт улетел, и грубо ругала сотрудников службы безопасности аэропорта, которые сказали ей вытащить всё из карманов и сумочки и проверили её ручную кладь. Когда она позже извинилась за свою вспышку гнева, она согласилась, что её расстройство от опоздания на рейс не давало ей права на то, чтобы устраивать в аэропорту истерику.	staff	0	0
You have to read between the lines.	Вы должны читать между строк.	lines	0	0
Who's in command of this unit?	Кто командует этой частью?	unit	0	0
She fixed the fan.	Она починила вентилятор.	fan	0	0
He is far from being a gentleman.	Он вовсе не джентльмен.	gentleman	0	0
Why don't you ask Tom to introduce you to Mary?	Почему бы тебе не попросить Тома познакомить тебя с Мэри?	introduce	0	0
Our fate is sealed now.	Теперь наша судьба решена.	fate	0	0
Let's split the profits.	Давайте разделим прибыль.	split	0	0
He has devoted himself to his studies recently.	В последнее время он посвятил себя учёбе.	recently	0	0
Tom arrived a day earlier than we expected.	Том приехал на день раньше, чем мы ожидали.	expected	0	0
Add the vanilla extract.	Добавьте экстракт ванили.	add	0	0
We ordered Chinese food.	Мы заказали китайскую еду.	ordered	0	0
Why is he talking so slowly?	Почему он так медленно говорит?	slowly	0	0
My father set the alarm for six o'clock.	Отец поставил будильник на шесть часов.	alarm	0	0
I'm a member.	Я член.	member	0	0
I slept until midday.	Я проспал до полудня.	slept	0	0
I signed the contract.	Я подписал контракт.	signed	0	0
Please do not enter the room without knocking.	Не входи в комнату без стука, пожалуйста.	enter	0	0
Linda is a beautiful name. It means "pretty" in Spanish.	Линда — красивое имя. По-испански оно значит "милая".	spanish	0	0
We have dinner at seven o'clock, and then we go out to the garden to breathe before going to bed.	Мы ужинаем в семь часов, а потом выходим в сад подышать перед сном.	garden	0	0
It brings me great joy.	Это приносит мне большую радость.	brings	0	0
I know that Tom is a brave man.	Я знаю, что Том - храбрый человек.	brave	0	0
I called Tom a pig.	Я обозвал Тома свиньёй.	pig	0	0
Tom isn't a model student.	Том не образцовый студент.	model	0	0
He put his finger to his lips as a sign to be quiet.	Он приложил палец к губам, подавая знак не шуметь.	finger	0	0
The doctor gave him the medicine.	Врач дал ему лекарство.	medicine	0	0
I wasn't able to access all of the information.	Я не смог получить доступ ко всей информации.	access	0	0
She failed every time she tried.	Сколько она ни пыталась, всё без успеха.	failed	0	0
Do you have your own flat?	У тебя собственная квартира?	flat	0	0
I am not without my shortcomings, but these shortcomings can easily be amended.	Я не лишён недостатков, но эти недостатки легко исправить.	easily	0	0
Pluto was discovered in 1930.	Плутон был открыт в 1930 году.	discovered	0	0
A relationship based on total honesty is bound to fail.	Отношения, основанные на абсолютной честности, обречены на провал.	based	0	0
Screw it in tight.	Завинтите это покрепче.	screw	0	0
Are we going insane?	Мы сходим с ума?	insane	0	0
No one cares about your conscience.	Никто не заботится о вашей совести.	cares	0	0
Do you really need to go out in this kind of weather?	Тебе обязательно выходить в такую погоду?	weather	0	0
She burned her fingers.	Она обожгла пальцы.	fingers	0	0
What time is it now in San Francisco?	Сколько сейчас времени в Сан-Франциско?	san	0	0
Hey! Scott! Pay my bill!	Эй! Скотт! Оплати мой счёт!	scott	0	0
There's a secret path on the left.	Слева есть скрытый проход.	path	0	0
In winter, the windows were sometimes quite frozen over. But then the boy and the girl would warm copper pennies on the stove, and hold the warm pennies against the frozen pane; there would be very soon a little round hole through which they could peep, and the soft bright eyes of the little boy and girl would beam through the hole at each window as they looked at each other.	Зимой окна иногда совсем замерзали. И тогда мальчик и девочка нагревали медные монетки на печке, и прикладывали их к замерзшему стеклу; очень скоро появлялось маленькое круглое отверстие, через которое они могли смотреть, и нежные сверкающие глаза мальчика и девочки сияли из обоих окон через эти дырки, когда они смотрели друг на друга.	soft	0	0
Such a program will help the rich but harm the poor.	Такая программа поможет богатым, но повредит бедным.	harm	0	0
If we're done for, at least we should go out in style.	Пропадать – так с музыкой.	style	0	0
We have a community with wonderful people.	У нас есть сообщество с замечательными людьми.	community	0	0
A swine sees no sky.	Свинья не видит неба.	sees	0	0
Basically, it's the same thing.	Вообще-то это то же самое.	basically	0	0
Al Smith's parents came from Ireland.	Родители Эла Смита - выходцы из Ирландии.	al	0	0
It looks like there's no signal reception in this room.	Похоже, в этой комнате нет приёма сигнала.	signal	0	0
Nope.	Не-а.	nope	0	0
He has enough and to spare of money.	У него денег более чем достаточно.	spare	0	0
If you don't want to give a speech, you don't have to.	Если не хочешь говорить речь, тебя никто не заставляет.	speech	0	0
The trees were covered with snow.	Деревья были усыпаны снегом.	covered	0	0
Shake the bottle.	Встряхни бутылку.	shake	0	0
He's got a couple of screws loose.	У него шарики за ролики закатились.	loose	0	0
It smells like snow.	Пахнет снегом.	snow	0	0
Pedro doesn't speak Russian.	Пьер не говорит по-русски.	russian	0	0
A happy hippo is swimming in the lake.	Счастливый бегемот плавает в озере.	lake	0	0
The star is so bright as to be seen with the naked eye.	Звезда такая яркая, что видна невооруженным глазом.	bright	0	0
Look at the cat that's on that roof.	Посмотри на кошку, которая сидит на той крыше.	roof	0	0
I'm sending you a birthday present by airmail.	Я посылаю тебе подарок на день рождения авиапочтой.	sending	0	0
Chris was hired to paint houses and was able to raise the money.	Крис нанялся красить дома и смог подзаработать.	paint	0	0
Does it remind you of anything?	Вам это что-нибудь напоминает?	remind	0	0
You took the words right out of my mouth, pal.	Ты прямо как с языка снял, дружище.	pal	0	0
He woke up naked and confused.	Он проснулся голым и потрясённым.	naked	0	0
Is the post office open on Sunday?	В воскресенье почта работает?	post	0	0
Tom puts a lot of sugar in his tea.	Том кладёт в чай очень много сахара.	sugar	0	0
We're heading home.	Мы направляемся домой.	heading	0	0
I strolled along the streets to kill time.	Я бродил по улицам, чтобы убить время.	streets	0	0
The extent of the damage is inestimable.	Степень повреждения неоценима.	damage	0	0
Silence implies consent.	Молчание — знак согласия.	silence	0	0
The doors opened of their own accord.	Двери открылись сами собой.	doors	0	0
You OK, Pete? We can do this tomorrow, you know.	Ты в порядке, Пит? Мы можем и завтра закончить, если что.	pete	0	0
Tom fell asleep during sex ed class.	Том заснул на уроке полового воспитания.	ed	0	0
How do you define success?	Как ты определяешь успех?	success	0	0
You'll get wet.	Ты промокнешь.	wet	0	0
"Do you know what floppy disks are?" "Of course I do!" "Have you ever used one?" "Nah, I haven't."	«Ты знаешь, что такое „дискета“?» — «Знаю». — «Пользовался когда-нибудь?» — «Не довелось».	nah	0	0
My knowledge of French doesn't amount to much.	Моё знание французского весьма ограничено.	amount	0	0
You can send private messages to other members.	Вы можете отправить личные сообщения другим участникам.	members	0	0
Sit down, Kate.	Присядь, Кейт.	kate	0	0
I hope I can manage to make both ends meet.	Надеюсь, что я сумею свести концы с концами.	manage	0	0
Excessive concern with safety can be dangerous.	Чрезмерная забота о безопасности может быть опасной.	safety	0	0
I returned home after an absence of two years.	Я вернулся домой после двух лет отсутствия.	returned	0	0
This is harder than it looks.	Это труднее, чем кажется.	harder	0	0
I'm from the FBI.	Я из ФБР.	fbi	0	0
Is the option for creating a code block with triple backticks part of basic Markdown syntax, or is it part of an extended version?	Вариант указания блока кода с 3 обратными кавычками — это часть базового Markdown-синтаксиса или его какой-то расширенной версии?	block	0	0
Stop showing off.	Перестань выделываться.	showing	0	0
Mary's husband took her to the fancy French restaurant for their belated anniversary dinner.	Муж Мэри повёл её в красивый французский ресторан на запоздалое отмечание годовщины.	fancy	0	0
I'm a pastry chef.	Я кондитер.	chef	0	0
This contract binds me to pay them 10 thousand dollars.	Этот договор обязывает меня заплатить им 10 тысяч долларов.	contract	0	0
Dig faster.	Рой быстрее.	dig	0	0
The corpse has a gunshot wound in the chest.	На груди трупа имеется огнестрельная рана.	chest	0	0
They waved good-bye to their parents as the train pulled out.	Когда поезд тронулся, они помахали руками родителям на прощание.	good-bye	0	0
Please help yourselves to drinks.	Пожалуйста, угощайтесь напитками.	drinks	0	0
Dave never returned to school again.	Дэйв никогда больше не вернулся в школу.	dave	0	0
She has buried her only son.	Она похоронила единственного сына.	buried	0	0
We've had no word from Brian yet.	Мы еще не получили никаких известий от Брайана.	brian	0	0
Do you want to trade places with me?	Хочешь, поменяемся местами?	trade	0	0
He set off on a journey of self-discovery.	Он отправился в путешествие по поиску себя.	journey	0	0
I can hear your stomach growling from here.	Я отсюда слышу, как у тебя в животе урчит.	stomach	0	0
Matter changes its form according to temperature.	Вещество меняет форму в зависимости от температуры.	changes	0	0
Please see below for more details.	Более подробно смотрите ниже.	details	0	0
A million thoughts raced through Tom's mind.	Миллион мыслей пронеслось у Тома в голове.	thoughts	0	0
Mom and Dad are getting a divorce.	Папа с мамой разводятся.	divorce	0	0
A great many people attended his funeral.	На его похоронах было огромное количество людей.	funeral	0	0
Maria is tired of waiting.	Мария устала ждать.	maria	0	0
I like football.	Я люблю футбол.	football	0	0
People that have experienced so-called 'lucid dreams' often describe them as being 'more real than reality'. They also describe reality after waking up from a 'lucid dream' to be like a 'whimsical dream'.	Люди, которые экспериментировали с так называемыми "осознанными сновидениями", описывают их часто как "реальнее реальности". Также, после пробуждения после "осознанного сна" они описывают реальность как "пустой сон".	reality	0	0
Your theory is ridiculous.	Ваша теория нелепа.	theory	0	0
Gosh!	Чёрт возьми!	gosh	0	0
You could've ruined everything.	Ты мог бы всё испортить.	ruined	0	0
They walked toward the gate.	Они пошли к воротам.	gate	0	0
What type of food does William like to eat?	Какая еда нравится Уильяму?	william	0	0
Rumors began to spread.	Начали расходиться слухи.	spread	0	0
You were showing off, and I beat the shit outta you!	Ты выёбывался — я те пизды дал!	outta	0	0
Nowadays, Japanese people rarely wear kimonos.	В наши дни японцы редко носят кимоно.	japanese	0	0
He gave up going abroad to study because of his father's sudden death.	Он отказался от поездки на учёбу за границу из-за внезапной смерти своего отца.	sudden	0	0
The coat is hanging on the coat rack.	Пальто висит на вешалке.	coat	0	0
You should have told it to me sooner.	Тебе надо было раньше мне об этом сказать.	sooner	0	0
Mice are looking for free cheese.	Мыши ищут бесплатный сыр.	cheese	0	0
Larry Ewing's personal life was posted on a website.	Личная жизнь Ларри Эвинга была выложена на сайте.	larry	0	0
A very large number of tourists visit Kyoto in the spring.	Весной в Киото приезжает очень много туристов.	spring	0	0
Footnotes are notes at the foot of a page.	Сноски - это примечания, находящиеся внизу страницы.	page	0	0
I think Mary is too young to have her ears pierced.	По-моему, Мэри ещё слишком мала, чтобы прокалывать уши.	ears	0	0
When Novak Djokovic was doing the on-court post-match interview after defeating Gilles Simon in an error-ridden five-setter, a fan shouted from the stands, "No more drop shots!" With a grin, Djokovic replied, "I hate to say that, but you're absolutely right."	Когда Новак Джокович после победы над Жилем Симоном в полном ошибок пятисетовике давал на корте послематчевое интервью, какой-то фанат с трибун крикнул: «Больше никаких укороченных!» Джокович, усмехнувшись, ответил: «Мне не хотелось бы это говорить, но вы совершенно правы».	simon	0	0
When you put a clown in a castle, the clown doesn’t become a king, the castle rather becomes a circus.	Если посадить клоуна в замок, клоун не станет королём – скорее замок станет цирком.	castle	0	0
The cat has hidden under the bench.	Кошка спряталась под скамейкой.	hidden	0	0
This painting is a representation of a storm at sea.	На этой картине представлена морская буря.	storm	0	0
Personally, I don't like it.	Лично мне оно не нравится.	personally	0	0
Tom is a talented artist.	Том - талантливый художник.	artist	0	0
He took a slide down the hill on his sled.	Он скатился на санках с холма.	hill	0	0
One of the most exciting things in life is riding a Ferris wheel.	Одно из самых увлекательных занятий в жизни - это поездка на колесе обозрения.	exciting	0	0
You shouldn't have done that without my permission.	Вы не должны были этого делать без моего разрешения.	permission	0	0
Mary confessed to murdering Tom and Jerry.	Мэри призналась, что убила Тома и Джерри.	jerry	0	0
That looks expensive.	Это выглядит дорого.	expensive	0	0
Who's got the tickets?	У кого билеты?	tickets	0	0
The horse is in the forest.	Конь в лесу.	forest	0	0
I barely even remember her.	Я её и не помню почти.	barely	0	0
Don't teach your grandmother to suck eggs.	Учёного учить — только портить.	eggs	0	0
I regret doing that.	Я жалею, что сделал это.	regret	0	0
There are only 10 minutes left until the end of the lesson.	До конца урока осталось всего 10 минут.	lesson	0	0
Does she have a lover?	Есть у неё любовник?	lover	0	0
They buy bread.	Они покупают хлеб.	bread	0	0
Andy must have practiced very hard.	Должно быть, Энди занимался очень упорно.	andy	0	0
Mathematics is a difficult subject.	Математика — трудный предмет.	subject	0	0
This isn't legal.	Это незаконно.	legal	0	0
The manager of this store is growing a beard.	Управляющий этого магазина отращивает бороду.	growing	0	0
We weren't ill.	Мы не болели.	ill	0	0
Jason was caught in the rain and ruined his new suit.	Джейсон попал под дождь и испортил свой новый костюм.	jason	0	0
Why are you in a bad mood today?	Почему у тебя сегодня плохое настроение?	mood	0	0
Sorry, the owner of the number you called has lost control of his life and is unable to talk to you at the moment. Please harass him at another time. Thank you.	Извините, владелец набранного вами номера потерял управление своей жизнью и в настоящий момент не в состоянии с вами разговаривать. Пожалуйста, надоедайте ему как-нибудь в другой раз. Спасибо.	owner	0	0
The disease was caused by a new micro-organism.	Заболевание было вызвано новым микроорганизмом.	caused	0	0
In the 2015 Wimbledon semifinal, Roger Federer had a great serving day against Andy Murray, getting 75% of first serves in and winning 84% of points on them, not losing a single first-serve point in the second set.	В полуфинале Уимблдона-2015 Роджер Федерер прекрасно исполнял подачу против Энди Маррея, подавая 75% первым мячом и выиграв на нём 84% очков, не потеряв ни одного очка на первой подаче во втором сете.	points	0	0
Are you dating anyone?	Ты с кем-нибудь встречаешься?	dating	0	0
That's your loss.	Это ваша потеря.	loss	0	0
Mary is a secretary, right?	Мэри ведь секретарша, да?	secretary	0	0
Are you taking revenge on me?	Вы мне мстите?	revenge	0	0
Santa Claus lives in Finland.	Дед Мороз живёт в Финляндии.	santa	0	0
Tom won't likely be home on October 20th.	Том вряд ли будет дома двадцатого октября.	likely	0	0
Rent is expensive here.	Аренда здесь дорогая.	rent	0	0
Two men have been arrested in connection with Tom's murder.	Два человека были арестованы в связи с убийством Тома.	connection	0	0
She works as an assistant to the manager.	Она работает помощницей менеджера.	assistant	0	0
I'm sure Tom had his reasons.	Я уверена, у Тома были свои причины.	reasons	0	0
Why was everyone yelling at you?	Почему на тебя все орали?	yelling	0	0
I'm sorry, this painting is not for sale.	К сожалению, эта картина не продаётся.	painting	0	0
Moss does not always grow on the north side of trees.	Мох на деревьях не всегда растёт с северной стороны.	trees	0	0
The doctors amputated Tom's left leg.	Врачи ампутировали Тому левую ногу.	doctors	0	0
Don't rush.	Не спеши.	rush	0	0
Foreign workers make up 30% of his company.	Иностранные рабочие составляют 30% от персонала его компании.	foreign	0	0
Tom is going through a rough time.	Том переживает трудные времена.	rough	0	0
The murderer was the gardener.	Убийцей был садовник.	murderer	0	0
This church dates from the 13th century.	Эта церковь датируется тринадцатым веком.	century	0	0
I don't allow my kids to watch TV on school nights.	Я не разрешаю своим детям смотреть телевизор, когда на следующий день им идти в школу.	nights	0	0
I bought a pair of leather shoes.	Я купил кожаные ботинки.	pair	0	0
The water from this river runs into the sea.	Воды этой реки впадают в море.	runs	0	0
He has something in his pocket.	У него что-то в кармане.	pocket	0	0
This is Uncle Tom's farm.	Это ферма дяди Тома.	farm	0	0
Tom is afraid of Matt.	Том боится Мэтта.	matt	0	0
Do you know how to ride a bike?	Вы умеете кататься на велосипеде?	bike	0	0
The potential is obvious.	Потенциал очевиден.	obvious	0	0
Are you sure Tom ate?	Том точно поел?	ate	0	0
He became wiser as he grew older.	С возрастом он поумнел.	grew	0	0
Many heretics, witches, and atheists were burned at the stake of the Inquisition. Today, the scientist who unwittingly declares that he believes in a supernatural intelligence will be discriminated against by his materialistic peers and persecuted in his professional career.	Многие еретики, ведьмы и атеисты были сожжены на кострах инквизиции. Сегодня ученый, который по неосторожности заявляет, что верит в сверхъестественный интеллект, будет подвергнут дискриминации со стороны его сверстников-материалистов и будет иметь неприятности в своей профессиональной деятельности.	professional	0	0
Tim is scared.	Тим напуган.	tim	0	0
My mother says Japanese kids aren't naughty, but they live very far away, so Santa Claus doesn't bring them gifts. Thank goodness I was born in Spain.	Моя мама говорит, что японские дети не шалят, но так как они живут очень далеко, Санта-Клаус не носит им подарков. Слава богу, я родился в Испании.	goodness	0	0
People are living in all parts of the world.	Люди живут во всех частях света.	parts	0	0
Alan Shepard became the first American in space in the summer of 1961.	Летом 1961 года Алан Шепард стал первым американцем в космосе.	alan	0	0
Our university has excellent sports facilities.	Наш университет располагает отличной спортивной базой.	university	0	0
The square root of four is two.	Квадратный корень из четырех — два.	square	0	0
My grandfather was an archaeologist.	Мой дед был археологом.	grandfather	0	0
There are many medieval castles in Europe.	В Европе много средневековых замков.	europe	0	0
She was a genius in mathematics.	Она была математическим гением.	genius	0	0
I'm struggling to figure out the cases here.	Я не могу разобраться с падежами.	cases	0	0
Ruin is inside us.	Разруха внутри нас.	ruin	0	0
Some birds migrate to warmer regions in the winter.	Некоторые птицы улетают на зиму в тёплые края.	winter	0	0
German punctuation is pedantic, English punctuation is chaotic, and for Esperanto Dr. Zamenhof suggested we look towards our mother tongue as a guideline. Go figure!	Немецкая пунктуация педантична, английская — хаотична, а в эсперанто доктор Заменгоф предлагал оглядываться на родной язык. Поди тут разберись!	tongue	0	0
Creditors have better memories than debtors.	У кредиторов лучше память, чем у должников.	memories	0	0
The Mona Lisa was painted by Leonardo da Vinci.	Мона Лиза была написана Леонардо да Винчи.	da	0	0
Buying such an expensive car is out of the question.	О покупке такой дорогой машины не может быть и речи.	buying	0	0
Cancer can be cured if discovered in time.	Рак может быть вылечен, если обнаружен вовремя.	cancer	0	0
Tom forgot to set his alarm clock.	Фома забыл поставить будильник.	clock	0	0
There was nothing but the ocean as far as the eye could see.	Насколько хватало глаз, не было ничего, кроме океана.	ocean	0	0
"What's wrong here?" "The author's DNA".	"В чём здесь ошибка?" - "В ДНК автора".	dna	0	0
I am nothing but a liar.	Я не кто иной, как лжец.	liar	0	0
I can imagine how the stars feel on tour.	Представляю, как чувствуют себя звезды на гастролях!	tour	0	0
It takes a thief to catch a thief.	Чтобы поймать вора, нужен вор.	thief	0	0
Lisa speaks not only English but also French.	Лиза говорит не только по-английски, но и по-французски.	lisa	0	0
He gave a lecture on human rights.	Он прочёл лекцию о правах человека.	rights	0	0
Everyone laughed, including Tom.	Все засмеялись, и Том тоже.	including	0	0
It is possible that you'll win the competition.	Возможно, вы победите в соревновании.	competition	0	0
Is Mrs. Smith an English teacher?	Миссис Смит — учитель английского?	smith	0	0
Tom planned on staying at home alone.	Том планировал остаться дома один.	planned	0	0
Emily needs my help.	Эмили нужна моя помощь.	emily	0	0
I think golf is boring to watch.	По-моему, гольф скучно смотреть.	boring	0	0
Thousands of people became victims of this disease.	Жертвами этой болезни стали тысячи человек.	victims	0	0
You never mentioned that to me.	Ты никогда не упоминал об этом в разговоре со мной.	mentioned	0	0
As far as I can tell, there are no broken bones.	Насколько я могу судить, все кости целы.	bones	0	0
That plant needs shade.	Этому растению нужна тень.	plant	0	0
"God bless you." "I'm an atheist."	"Благослови вас господь". — "Я атеист".	bless	0	0
Tom left without warning.	Том ушёл без предупреждения.	warning	0	0
Is someone knocking on the door?	Кто-то стучится?	knocking	0	0
Are you sure you're not imagining things?	Ты уверен, что тебе не кажется?	re	0	0
She died in a plane crash.	Она погибла в авиакатастрофе.	crash	0	0
Tom has a large closet in his bedroom.	У Тома в спальне есть большой шкаф.	bedroom	0	0
This technology will drastically lower the cost of solar energy.	Эта технология резко снизит цену солнечной энергии.	lower	0	0
Well, every cloud has a silver lining.	Ну, каждая палка о двух концах.	silver	0	0
Tom started groaning.	Том застонал.	groaning	0	0
She is another Madame Curie.	Она вторая мадам Кюри.	madame	0	0
We won't lift a finger in your defense.	Мы пальцем не пошевелим в вашу защиту.	defense	0	0
The results are good.	Результаты хорошие.	results	0	0
Is there a toilet near here?	Здесь поблизости есть туалет?	toilet	0	0
I took part in the sporting event.	Я принял участие в спортивном мероприятии.	event	0	0
What's so complicated about that?	Что в этом такого сложного?	complicated	0	0
Tom is in good shape.	Том в хорошей форме.	shape	0	0
I give up. What do an Irish priest and Congolese witch doctor have in common?	Сдаюсь. Что общего между ирландским священником и конголезским знахарем?	priest	0	0
What rascal dared to break the door to the royal room?	Какой паразит осмелился сломать двери в царское помещение?	royal	0	0
It's cheap but very nutritious.	Он дешёвый, но очень питательный.	cheap	0	0
He, if anything, is the romantic type.	В любом случае он романтик.	romantic	0	0
I left my dictionary downstairs.	Я оставил свой словарь внизу.	downstairs	0	0
Why did you invite him?	Почему ты пригласила его?	invite	0	0
Tom has a huge fortune, but he's not happy.	У Тома большое состояние, но он несчастлив.	fortune	0	0
Her eyes were filled with tears when she pictured the sad scene to herself.	Её глаза наполнились слезами, когда она представила себе эту печальную сцену.	tears	0	0
The hospital quarantined the infected patients to avoid cross infection.	Больница поместила в карантин заражённых пациентов, чтобы избежать перекрёстного заражения.	avoid	0	0
When we reached the summit, we all yelled "Yahoo!"	Добравшись до вершины, мы все прокричали "Ура!".	reached	0	0
The higher you climb, the greater the fall.	Чем выше взберёшься, тем больнее падать.	higher	0	0
My parents are familiar with her friend.	Мои родители прекрасно знают её друга.	familiar	0	0
My telephone number is 789.	Мой номер телефона — 789.	telephone	0	0
You're burning up.	Вы вся горите.	burning	0	0
The forest is filled with dangerous creatures, including beasts, snakes, poisonous insects, and whatnot.	Лес кишит всякими опасными тварями, включая зверей, змей, ядовитых насекомых и много чего ещё.	filled	0	0
Kelly will appear on TV.	Келли покажут по телевизору.	kelly	0	0
Alice has stunning legs.	У Элис сногсшибательные ножки.	alice	0	0
You can't have left it at the airport.	Ты не мог оставить это в аэропорту.	airport	0	0
Is there a chance that we'll lose our jobs?	Существует вероятность того, что мы потеряем работу?	jobs	0	0
My father's hair has grown white.	Волосы моего отца побелели.	grown	0	0
There are many types of giant tortoises on the Galapagos Islands.	На Галапагосских островах обитает множество видов гигантских черепах.	giant	0	0
What's the name of your insurance company?	Как называется твоя страховая компания?	insurance	0	0
What's new in your neck of the woods?	Что нового у вас в глубинке?	woods	0	0
The Sieve of Eratosthenes is an algorithm for finding prime numbers from a list of numbers up to n.	Решето Эратосфена — алгоритм нахождения простых чисел из списка чисел вплоть до n.	n	0	0
Don't scare the kids.	Не напугайте детей.	scare	0	0
It didn’t look as though she was pleased with it.	Было непохоже, что она этим довольна.	pleased	0	0
The period is missing at the end of the sentence.	Не хватает точки в конце предложения.	period	0	0
Is Tatoeba the right place for protests and political campaigns?	Подходит ли Татоэба для протестов и политических кампаний?	political	0	0
The best player of all time was Pelé.	Лучшим игроком всех времён и народов был Пеле.	player	0	0
Don't get off the train till it stops.	Не выходите из поезда до полной остановки.	stops	0	0
Don't tell me anything you don't want others to know. I'm not good at keeping secrets.	Не рассказывай мне ничего, что ты не хотел бы, чтобы знали другие люди. Я плохо храню секреты.	secrets	0	0
Laura is from Brazil. She is Brazilian.	Лаура из Бразилии. Она бразильянка.	laura	0	0
Don't repeat it!	Не повторяй это!	repeat	0	0
I don't like to post photos on Facebook.	Я не люблю выкладывать фотографии на Фейсбук.	photos	0	0
I don't know how Tom finds the time.	Не знаю, как Том находит время.	finds	0	0
Tom's statement is pure nonsense.	Заявление Тома — полная бессмыслица.	statement	0	0
Let's suck down some brewskis and have a good time!	Пойдём хлебнём пивка и расслабимся!	suck	0	0
Tom is only three years younger than John.	Том всего на три года моложе Джона.	younger	0	0
Can you believe it? We're in China!	Вы можете в это поверить? Мы в Китае!	china	0	0
This book is not for humans.	Эта книга не для людей.	humans	0	0
All my cakes are delicious!	Все мои торты вкусные!	delicious	0	0
I'm not very particular about food.	Я не очень привередлив в еде.	particular	0	0
This isn't the proper place for this.	Это неподходящее для этого место.	proper	0	0
Rome wasn't built in a day.	Рим построили не за один день.	rome	0	0
It belongs to my father.	Она принадлежит моему отцу.	belongs	0	0
Who attacked you?	Кто на тебя напал?	attacked	0	0
Did you take a bath?	Вы помылись?	bath	0	0
Tom hired a hitman to kill Mary.	Том нанял киллера, чтобы убить Мэри.	hired	0	0
You can book a hotel room on this site.	На этом сайте можно забронировать номер в гостинице.	site	0	0
He has transferred all his knowledge to his son.	Он передал сыну все свои знания.	knowledge	0	0
A. Karpov vs. B. Spassky, Candidates Tournament semifinal, Leningrad, 1974. Anyone who knows this game knows how much beauty there can be in the game of chess.	А. Карпов против Б. Спасского, полуфинал турнира претендентов, Ленинград, 1974. Любой, кто разбирается в этой игре, знает, сколько красоты может быть в игре в шахматы.	b	0	0
Her appearance led me astray.	Меня сбила с толку её внешность.	led	0	0
The guests are in the living room.	Гости в гостиной.	guests	0	0
Let's celebrate our victory.	Давай отметим нашу победу.	celebrate	0	0
Tom was looking at the map.	Том смотрел на карту.	map	0	0
Tom beeped the horn.	Том протрубил в рог.	horn	0	0
Tom will eventually be caught.	Тома в итоге поймают.	eventually	0	0
Isn't it a pity that Tom and Mary can't get along with each other?	Какая жалость, что Том и Мэри не могут ужиться!	pity	0	0
In hopes of attaining superhuman powers, Christopher Columbus once stared at the sun for five minutes straight. It didn't work.	В надежде обрести суперспособности Христофор Колумб однажды пристально пять минут смотрел на солнце. Не помогло.	powers	0	0
This girl is not ashamed of anything.	Эта девушка не стесняется ничего.	ashamed	0	0
I assume that was a rhetorical question.	Я полагаю, это был риторический вопрос.	assume	0	0
They lost their glasses.	Они потеряли свои очки.	glasses	0	0
Rise and shine.	Проснись и пой!	rise	0	0
I thought you had fixed it.	Я думал, вы его починили.	fixed	0	0
Your request is denied.	Ваш запрос отклонён.	request	0	0
He shot the officers.	Он выстрелил в полицейских.	officers	0	0
Tom weighs around 300 pounds.	Том весит около трёхсот фунтов.	pounds	0	0
I'm afraid this data is not reliable.	Боюсь, этим данным нельзя доверять.	data	0	0
I suggest you listen carefully.	Предлагаю тебе послушать внимательно.	carefully	0	0
Fifty-two per cent of British women prefer chocolate to sex.	Пятьдесят два процента британских женщин предпочитают шоколад сексу.	per	0	0
The prosperity of a country depends more or less on its citizens.	Процветание страны зависит в той или иной мере от её граждан.	depends	0	0
On the inquest it was shown that Buck Fanshaw, in the delirium of a wasting typhoid fever, had taken arsenic, shot himself through the body, cut his throat, and jumped out of a four-story window and broken his neck—and after due deliberation, the jury, sad and tearful, but with intelligence unblinded by its sorrow, brought in a verdict of death "by the visitation of God." What could the world do without juries?	Дознание показало, что в бреду тифозной горячки Бак Феншоу принял мышьяк, нанес себе сквозную огнестрельную рану, перерезал себе горло и выпрыгнул из окна с четвертого этажа, сломав при этом шею. Посовещавшись, присяжные заседатели, несмотря на то, что сердца их полнились печалью, а взор был отуманен слезами, не дали скорби омрачить рассудок и вынесли решение, согласно которому покойник был сражен «десницей божьей». Что бы мы делали без присяжных заседателей!	jury	0	0
While Tom waited outside, the vet performed a four hour surgery on Mary's cat.	Пока Том ждал снаружи, ветеринар провёл кошке Марии четырёхчасовую операцию.	waited	0	0
Let's finish on a positive note.	Давайте закончим на оптимистической ноте.	positive	0	0
The attorney has strong evidence that she is innocent.	Адвокат имеет убедительные доказательства, что она невиновна.	attorney	0	0
Are you sure we're going in the right direction?	Вы уверены, что мы правильно едем?	direction	0	0
Many families eat dinner while watching TV.	Многие семьи ужинают под телевизор.	families	0	0
At the Battle of Verdun, French forces stopped a German attack.	В битве при Верде́не французские войска отбили атаку немцев.	forces	0	0
Academics are still debating as to the location of the Proto-Indo-European urheimat.	Учёные всё ещё спорят о местонахождении индоевропейской прародины.	location	0	0
Sami can't see through the walls.	Сами не может видеть сквозь стены.	walls	0	0
You're useless.	Вы бесполезны.	useless	0	0
Grant refused to acknowledge his defeat.	Грант отказался признать поражение.	grant	0	0
What are you saving up for?	На что вы откладываете деньги?	saving	0	0
Tom speaks Russian better than English.	Том говорит по-русски лучше, чем по-английски.	speaks	0	0
They fought until the end.	Они дрались до конца.	fought	0	0
The meal is cold.	Еда остыла.	meal	0	0
Our Father who art in Heaven, Hallowed be thy name; Thy kingdom come Thy will be done On earth as it is in heaven. Give us this day our daily bread; And forgive us our trespasses As we forgive those who trespass against us; And lead us not into temptation, But deliver us from evil.	Отче наш, Иже еси на небесех! Да святится имя Твое, да приидет Царствие Твое, да будет воля Твоя, яко на небеси и на земли. Хлеб наш насущный даждь нам днесь; и остави нам долги наша, якоже и мы оставляем должником нашим; и не введи нас во искушение, но избави нас от лукаваго.	deliver	0	0
This answers all of your questions.	Вот ответ на все твои вопросы.	answers	0	0
The light is changing from red to green.	Свет меняется с красного на зеленый.	changing	0	0
That type of temple influenced all of the Middle East, mainly Egypt.	Такие типы храмов распространены по всему Ближнему востоку, особенно в Египте.	temple	0	0
Thunderstorms are both scary and exciting.	Грозы одновременно пугают и захватывают дух.	scary	0	0
Millions of people understand interlingua at first sight.	Миллионы людей понимают интерлингву с первого взгляда.	millions	0	0
Tom offered a reward for the return of his lost dog.	Том предложил вознаграждение для того, кто найдёт его пропавшую собаку.	offered	0	0
Tom is a regular customer.	Том - постоянный клиент.	regular	0	0
You can be charged with child endangerment for driving while intoxicated if you're carrying passengers younger than 15 years old.	Вам могут предъявить обвинение в оставлении детей в опасности за вождение в нетрезвом состоянии, если вы везете пассажиров младше 15 лет.	carrying	0	0
The official tongue of Grenada is English.	Официальный язык Гренады - английский.	official	0	0
I don't like the red jacket.	Я не люблю красную куртку.	jacket	0	0
Switch it off.	Выключи её.	switch	0	0
In Ankara, I made clear that America is not – and never will be – at war with Islam. We will, however, relentlessly confront violent extremists who pose a grave threat to our security.	В Анкаре я ясно дал понять, что Америка не воюет — и никогда не будет воевать, — с исламом. Однако мы будем неотступно противостоять жестоким экстремистам, которые представляют серьёзную угрозу нашей безопасности.	grave	0	0
Let's stop beating around the bush and cut to the chase.	Давайте перестанем ходить вокруг да около и перейдём к делу.	chase	0	0
She took on the role of a guide.	Она взяла на себя роль проводника.	role	0	0
They saw something odd.	Они увидели что-то странное.	odd	0	0
You have very sexy legs.	У тебя очень сексуальные ноги.	sexy	0	0
I'm happy to see so many friendly faces.	Я счастлив видеть столько дружеских лиц.	faces	0	0
The older I get, the more difficult life becomes.	Чем старше я становлюсь, тем сложнее становится жизнь.	becomes	0	0
Do you have any idea when the bank closes?	Ты примерно представляешь, когда закрывается банк?	closes	0	0
Such a thing usually ends badly.	Такое обычно плохо заканчивается.	badly	0	0
Mary is as tall as Tom is.	Мэри такая же высокая, как и Том.	tall	0	0
Tom was so confused that he didn't even know what question to ask.	Том был так растерян, что даже не знал, какой вопрос задать.	confused	0	0
He's having an affair.	У него роман на стороне.	affair	0	0
He was watching television all day.	Он целый день смотрел телевизор.	television	0	0
She died of shock.	Она умерла от шока.	shock	0	0
Tom and Mary raised John.	Том и Мэри вырастили Джона.	raised	0	0
She was panting.	Она тяжело дышала.	panting	0	0
The room was littered with empty pizza boxes.	Комната была завалена пустыми коробками от пиццы.	pizza	0	0
When we blow up an image, it usually loses its quality.	При увеличении картинка обычно теряет в качестве.	image	0	0
We'll leave as soon as the weather clears up.	Мы отправимся, как только погода прояснится.	clears	0	0
Nonetheless, I think I've been successful in finding the golden mean.	Тем не менее я считаю, что мне удалось найти золотую середину.	golden	0	0
I have patients waiting.	У меня пациенты ждут.	patients	0	0
After he had done his homework, he watched TV.	После того как он сделал уроки, он смотрел телевизор.	watched	0	0
He committed five murders.	Он совершил пять убийств.	committed	0	0
North Americans are more conservative in terms of sexual morality than Europeans.	С точки зрения сексуальной морали жители Северной Америки консервативнее европейцев.	sexual	0	0
I hope you didn't suffer.	Я надеюсь вы не страдали.	suffer	0	0
Arthur was in his early fifties.	Артуру было немного за пятьдесят.	arthur	0	0
Wherever you go, you will find the same thing.	Куда бы вы ни пошли, везде найдёте одно и то же.	wherever	0	0
I ate all the cookies that were on the plate.	Я съел всё печенье с тарелки.	plate	0	0
He did not appear until about noon.	Он не появлялся до полудня.	appear	0	0
Tom ate a chocolate bar.	Том съел шоколадку.	chocolate	0	0
He is clever indeed.	Он действительно умён.	clever	0	0
Hm! You're right!	Хм! Вы правы!	hm	0	0
Tom pleaded with the judge for mercy.	Том просил судью о снисхождении.	mercy	0	0
How many shots did you fire?	Сколько выстрелов ты сделал?	shots	0	0
Lucy might be able to help you, if you can't cook dinner for ten people alone.	Если ты не в состоянии в одиночку приготовить ужин на десять персон, Люся могла бы тебе помочь.	lucy	0	0
I am well aware who I'm dealing with.	Я прекрасно знаю, с кем имею дело.	dealing	0	0
Tom suspected it might be a trap.	Том подозревал, что это может быть ловушка.	trap	0	0
Both of the charges were dropped.	Оба обвинения были сняты.	charges	0	0
In order to bang a blow-up doll, you shouldn't have too sharp a dick.	Чтобы ебать надувную куклу, твой хуй не должен быть слишком острым.	bang	0	0
Someone tried to poison us.	Кто-то пытался нас отравить.	poison	0	0
I'll kick your butt!	Я тебе сейчас пинка под зад дам!	butt	0	0
That was the first time I drove a car.	Я впервые вёл машину.	drove	0	0
Do it yourselves.	Сделайте это сами.	yourselves	0	0
Which way are you headed?	Куда путь держите?	headed	0	0
It's hard to handle crying babies.	Нелегко управиться с плачущими младенцами.	babies	0	0
She turned yellow with envy.	Она пожелтела от зависти.	yellow	0	0
The soup is too salty.	Суп пересолен.	soup	0	0
The Universe is a mystery.	Вселенная – тайна.	mystery	0	0
We are picking flowers.	Мы собираем цветы.	picking	0	0
We sat around the fire and sang songs.	Мы сидели вокруг костра и пели песни.	sat	0	0
The wound on my leg is healing.	Моя рана на ноге заживает.	wound	0	0
You're blocking traffic.	Вы мешаете движению.	traffic	0	0
She didn't have the courage to tell him the truth.	У неё не хватило смелости сказать ему правду.	courage	0	0
Wolves hunt in a pack.	Волки охотятся стаями.	hunt	0	0
It's an Indian dish.	Это индийское блюдо.	indian	0	0
The black cat is eating a white rat.	Чёрная кошка ест белую крысу.	rat	0	0
You see everything in terms of money.	Ты на всё смотришь через призму денег.	terms	0	0
His wife is my Italian teacher.	Его жена - мой учитель итальянского.	italian	0	0
Olivia and Emma are friends.	Оливия и Эмма - подруги.	emma	0	0
The policeman was checking the cars one-by-one.	Полицейский проверял каждый автомобиль отдельно.	checking	0	0
Several thousand people became victims of this disease.	Несколько тысяч человек стали жертвами этой болезни.	disease	0	0
It looks like you managed to solve the problem on your own.	Похоже, вам удалось решить задачу самостоятельно.	managed	0	0
The winner of the science prize has decided to give the prize money to charity.	Лауреат научной премии решил пожертвовать призовые деньги на благотворительность.	winner	0	0
Nestorius was anathematized in 451 at the Council of Chalcedon.	Несторий был предан анафеме Четвёртым Вселенским Собором в 451 году.	council	0	0
I have an appointment this morning.	У меня сегодня утром встреча.	appointment	0	0
I don't think we can get home by Monday.	Не думаю, что мы можем вернуться домой к понедельнику.	monday	0	0
Have you got something to crack these nuts?	У тебя есть чем расколоть эти орехи?	crack	0	0
You're a threat to our mission.	Ты угроза нашей миссии.	threat	0	0
Do you remember that French guy Jenny used to go out with?	Помнишь того француза, с которым Дженни встречалась?	jenny	0	0
Physical objects are actually made up mostly of space. Even subatomic particles appear more like space than like things.	Физические объекты на самом деле состоят в основном из пространства. Даже субатомные частицы больше похожи на пространство, чем на вещи.	physical	0	0
Jefferson believed the nation was in good hands.	Джефферсон верил, что нация находится в хороших руках.	nation	0	0
Where's the source of this river?	Где находится исток этой реки?	source	0	0
Tom chose to live in Boston.	Том предпочёл жить в Бостоне.	chose	0	0
I'm healthy.	Я здоров.	healthy	0	0
Ben ran a 100-meter race with Carl.	Бен пробежал стометровку с Карлом.	carl	0	0
Tom's strategy was responsible for the victory.	Победа была достигнута благодаря стратегическому искусству Тома.	victory	0	0
Please, call me Rick.	Пожалуйста, зови меня Рик.	rick	0	0
We all stood up.	Мы все поднялись.	stood	0	0
Tom was kicked out of the team.	Тома выгнали из команды.	kicked	0	0
Why do you think smoking is a disgusting habit?	Почему, по-вашему, курение - отвратительная привычка?	disgusting	0	0
The protestors broke through the barricades in front of the presidential palace.	Демонстранты прорвали баррикады перед президентским дворцом.	palace	0	0
The temperature is below zero today.	Сегодня температура ниже нуля.	below	0	0
There is a shopping area nearby.	Неподалёку расположена торговая площадь.	shopping	0	0
I'd like to live in a better neighborhood.	Хотел бы я жить в районе получше.	neighborhood	0	0
We're now in March.	Сейчас март.	march	0	0
From your lips to God's ears!	Ваши б слова да Богу в уши!	lips	0	0
He rang me up at midnight.	Он позвонил мне в полночь.	midnight	0	0
If you piss on the toilet seat, wipe it off!	Если вы написали на сиденье в туалете, то вытрите за собой!	piss	0	0
Tom took advantage of a tax loophole.	Том воспользовался лазейкой в налоговом законодательстве.	advantage	0	0
It was pure improvisation.	Это была чистой воды импровизация.	pure	0	0
Most of the world's cotton is grown in China, India, the United States, and Pakistan.	Большая часть мирового хлопка производится в Китае, Индии, США и Пакистане.	india	0	0
He puts ten dollars aside every week.	Он каждую неделю откладывает по десять долларов.	aside	0	0
What a jerk!	Что за говнюк!	jerk	0	0
The mail has arrived.	Почта пришла.	mail	0	0
It's always darkest before the dawn.	Перед рассветом темнее всего.	dawn	0	0
The medicine took effect.	Препарат подействовал.	effect	0	0
I can't remember how to spell your name.	Я не помню, как пишется твоё имя.	spell	0	0
Tom got killed in a freak accident.	Том был убит при странных обстоятельствах.	freak	0	0
On that very night when the fern blooms — I’m just retelling what has been compiled in fairy tales by local people — the mermaids, wood and house goblins, werewolves, nixes, and different kinds of ghosts and sorcerers gathered together.	В ту самую ночь, когда зацветает папоротник, — я просто пересказываю то, что уже сложено в сказках здешними людьми, — собрались на сходку русалки, леший, вурдалаки, водяной, домовой, призраки и чародеи разных мастей.	wood	0	0
There are bedsteads screwed to the floor. Men in blue hospital dressing-gowns, and wearing nightcaps in the old style, are sitting and lying on them. These are the lunatics.	В комнате стоят кровати, привинченные к полу. На них сидят и лежат люди в синих больничных халатах и по-старинному в колпаках. Это — сумасшедшие.	screwed	0	0
I know I have many enemies here.	Я знаю, что у меня здесь много врагов.	enemies	0	0
Deep Blue beat chess grandmaster Gary Kasparov in 1997.	Deep Blue обыграл в шахматы гроссмейстера Гарри Каспарова в 1997 году.	gary	0	0
It's easier to stay awake until six in the morning than to wake up at that hour.	Легче не спать до шести утра, чем встать в это время.	awake	0	0
Tom was chuckling.	Том посмеивался.	chuckling	0	0
You deserve a vacation.	Вы заслуживаете отпуска.	vacation	0	0
She was the victim of domestic violence.	Она была жертвой домашнего насилия.	violence	0	0
Is Leo your friend?	Лев - ваш друг?	leo	0	0
She learned the craft of basket weaving from her grandmother.	Она научилась искусству плетения корзин у своей бабушки.	grandmother	0	0
Tom has an eye for modern art.	У Тома есть вкус в современном искусстве.	modern	0	0
Luke, I am your son.	Люк, я твой сын.	luke	0	0
If you are not firm with the children, they will get out of hand.	Если ты не будешь строг с детьми, они отобьются от рук.	firm	0	0
Winston Churchill was the Prime Minister of Britain during the Second World War.	Уинстон Черчилль был премьер-министром Британии в дни Второй мировой войны.	prime	0	0
Heh, the teacher won't find us here.	Ха, учитель не найдёт нас здесь.	heh	0	0
He touched her hand.	Он дотронулся до её руки.	touched	0	0
He has an unusual talent for acting.	У него недюжинный актёрский талант.	talent	0	0
I'll never be your whore.	Я никогда не буду твоей шлюхой.	whore	0	0
You can't sell our piano!	Ты не можешь продать наше пианино!	piano	0	0
Didn't you know I don't have a driver's license?	Ты не знал, что у меня нет прав?	license	0	0
The hood has broken, and so the greasy fumes from cooking are now spreading throughout the kitchen.	Вытяжка сломалась, и поэтому жирные испарения при готовке теперь распространяются по всей кухне.	cooking	0	0
To work for your father was an honour for me.	Работать у вашего отца было для меня честью.	honour	0	0
Safety is always our concern.	Безопасность всегда нас заботит.	concern	0	0
I am fascinated not so much by ballet itself as by the way the human body moves.	Я впечатлён не столько самим балетом, сколько тем, как двигается человеческое тело.	moves	0	0
Are seats available?	Есть ли свободные места?	available	0	0
This factory can turn out 200 cars a day.	Этот завод может выпускать 200 автомобилей в день.	factory	0	0
Socrates said, "Those who want fewest things are nearest to the gods."	Сократ сказал: «чем меньше человеку нужно, тем ближе он к богам».	gods	0	0
I value your friendship very much.	Я очень дорожу твоей дружбой.	value	0	0
Switzerland is in Central Europe.	Швейцария находится в Центральной Европе.	central	0	0
I live in the European Union.	Я живу в Европейском союзе.	union	0	0
The mirror is very dirty.	Зеркало очень грязное.	mirror	0	0
Mary opened her own dance studio.	Мэри открыла собственную танцевальную студию.	studio	0	0
Mary has always been left-leaning, but since she's got a seat in parliament for the Left Party, she has become a media star with her radical critique of capitalism.	Мария всегда была левых взглядов, но когда она прошла в парламент от Левой партии, она стала со своей радикальной критикой капитализма звездой средств массовой информации.	media	0	0
The last bus having left, I had to take a taxi.	Последний автобус ушёл, и мне пришлось брать такси.	taxi	0	0
A man's body dies, but his deeds live forever.	Тело человека умирает, но его дела живут вечно.	dies	0	0
I have to iron my shirt.	Мне надо себе рубашку погладить.	iron	0	0
Our hearts were in our mouths.	У нас сердце ушло в пятки.	hearts	0	0
Tom doesn't have any desire to do that.	У Тома нет желания этим заниматься.	desire	0	0
We didn't rob the bank.	Мы не грабили банк.	rob	0	0
What's Claire cooking?	Что готовит Клэр?	claire	0	0
Fred is going to Europe on Monday.	Фред собирается в Европу в понедельник.	fred	0	0
We have a month to learn all these songs.	У нас есть месяц на то, чтобы выучить все эти песни.	songs	0	0
Mount St. Helens is a volcano located in the state of Washington.	Сент-Хеленс - вулкан в штате Вашингтон.	washington	0	0
I'm not talking to you, I am talking to the monkey.	Я не с тобой говорю, а с обезьяной.	monkey	0	0
She swallowed her pride.	Она проглотила свою гордость.	pride	0	0
Oh no, I forgot my pills!	О нет! Я забыл свои таблетки!	pills	0	0
Only a miracle can save us.	Нас может спасти только чудо.	miracle	0	0
I soon learned how to swim.	Я быстро научился плавать.	swim	0	0
She burned my photo.	Она сожгла моё фото.	burned	0	0
This looks and smells like orange juice, but it isn't. I wonder what it is.	Это выглядит и пахнет, как апельсиновый сок, но это не он. Интересно, что это.	smells	0	0
You're joking, aren't you?	Шутишь, что ли?	joking	0	0
Why aren't you a Christian?	Почему Вы не христианин?	christian	0	0
My gums are bleeding.	Мои десны кровоточат.	bleeding	0	0
Hang your coat on the hook.	Повесьте Ваше пальто на крючок.	hook	0	0
I am beating my dog.	Я бью свою собаку.	beating	0	0
The family is the natural and fundamental group unit of society and is entitled to protection by society and the State.	Семья является естественной и основополагающей ячейкой общества и имеет право на защиту со стороны общества и государства.	protection	0	0
This patient is refusing treatment.	Этот пациент отказывается от лечения.	treatment	0	0
I have an itch in my ear.	У меня чешется ухо.	ear	0	0
People liked Jimmy Carter.	Людям нравился Джимми Картер.	carter	0	0
Metal contracts when cooled.	Металл сжимается при охлаждении.	metal	0	0
People disappear without a trace.	Люди пропадают бесследно.	disappear	0	0
I'm grateful to be alive.	Я благодарна за то, что жива.	grateful	0	0
Declarations of variables are extremely important in C and C++.	В C и C++ крайне важны объявления переменных.	extremely	0	0
My grandfather was a pirate, a treasure hunter.	Мой дед был пиратом, охотником за сокровищами.	treasure	0	0
We were unable to rescue him.	Мы не смогли его спасти.	rescue	0	0
I don't believe Tom is capable of doing something like that.	Я не верю, что Том способен на нечто подобное.	capable	0	0
I feel like life is passing me by.	У меня такое ощущение, что жизнь проходит мимо.	passing	0	0
You chatter too much.	Слишком много болтаешь.	chatter	0	0
Social unrest may come about as a result of the endless rising of prices.	Социальная напряжённость может возникнуть в результате нескончаемого роста цен.	result	0	0
I've been suffering from insomnia throughout the whole night.	Всю ночь меня мучила бессонница.	suffering	0	0
My grandmother has many sisters.	У моей бабушки много сестёр.	sisters	0	0
The chicken hasn't laid any eggs lately.	В последнее время курица не несёт яиц.	laid	0	0
In this country, any fool can be a governor, a representative or a senator.	В этой стране любой дурак — губернатор, депутат или сенатор.	governor	0	0
The smaller planets hovering around the planet Jupiter reminded him of the guards surrounding a king when he walked outdoors, and Kepler called them satellites.	Малые планеты, витающие вокруг Юпитера, напомнили ему стражу, окружающую короля, когда он выходит в свет, и Кеплер назвал их спутниками.	guards	0	0
Port Louis is the capital of Mauritius.	Порт-Луи - столица Маврикия.	louis	0	0
Read this text carefully.	Внимательно прочти этот текст.	text	0	0
Translating that sentence literally was a stupid mistake. The meaning was totally different.	Переводить это предложение буквально было глупой ошибкой. Смысл был совершенно другим.	literally	0	0
How can one remove a duplicate sentence?	Как можно удалить повторяющееся предложение?	remove	0	0
Such conduct is hardly becoming of one so esteemed.	Такое поведение едва ли приличествует тому, кто пользуется столь глубоким уважением.	becoming	0	0
Tom won the award for "Best Male Performance."	Том получил награду за лучшую мужскую роль.	performance	0	0
You've definitely gotten stronger.	Ты точно стала сильнее.	stronger	0	0
What's the dollar rate now?	Какой курс доллара?	rate	0	0
It's healthy to breathe deeply.	Для здоровья полезно глубоко дышать.	deeply	0	0
I told Tom not to scream.	Я сказал Тому не кричать.	scream	0	0
No animal is as resistant in the desert as a camel.	Ни одно животное не обладает такой стойкостью к пустыне, как верблюд.	desert	0	0
The owner of the vehicle is Tom.	Владелец транспортного средства - Том.	vehicle	0	0
I didn't know what I'd done was illegal.	Я не знал, что то, что я сделал, незаконно.	illegal	0	0
Are you pulling my leg?	Ты меня разыгрываешь?	pulling	0	0
The boys are throwing a ball in the back yard.	Ребята играют в мяч на заднем дворе.	throwing	0	0
This is just unbelievable.	Это просто невероятно.	unbelievable	0	0
Ted is good at fixing watches.	Тед хорошо умеет чинить часы.	ted	0	0
Water freezes at zero degrees Celsius.	Вода замерзает при нуле градусов Цельсия.	zero	0	0
That young actor is a James Dean.	Тот молодой актёр - Джеймс Дин.	dean	0	0
The little kids were very curious.	Малыши были очень любопытны.	curious	0	0
Sean Connery is a Scottish actor.	Шон Коннери — шотландский актёр.	sean	0	0
How many times do I have to tell you not to eat candy just before dinner?	Сколько раз вам говорить, чтобы вы не ели сладкого перед ужином?	candy	0	0
I wasted away to skin and bone.	Я стала кожа да кости.	bone	0	0
Mary tied her dog to a tree.	Мэри привязала собаку к дереву.	tied	0	0
I sat on the bed's edge.	Я сел на край кровати.	edge	0	0
Tom told me to load my pistol.	Том сказал мне зарядить мой пистолет.	load	0	0
Susan is two years older than me.	Сьюзен меня на два года старше.	susan	0	0
Look at the mountains covered with snow.	Посмотрите на горы, покрытые снегом.	mountains	0	0
The Japanese economy was in an unprecedented boom at that time.	В то время японская экономика была на небывалом подъёме.	boom	0	0
Tom is Mary's former husband.	Том - бывший муж Мэри.	former	0	0
How did you spend your summer holiday?	Как ты провёл летние каникулы?	holiday	0	0
One of the most exciting things in life is riding a Ferris wheel.	Одно из самых увлекательных занятий в жизни - это поездка на колесе обозрения.	riding	0	0
I would love to write hundreds of sentences on Tatoeba, but I've got things to do.	Я бы хотел написать сотни фраз на "Татоэба", но у меня дела.	hundreds	0	0
If you do that, I'll sue you for breach of contract!	Если ты это сделаешь, я подам на тебя в суд за нарушение договора!	sue	0	0
There is a large choice of bags in this shop.	В этом магазине большой выбор сумок.	bags	0	0
Stealing is wrong.	Воровать — неправильно.	stealing	0	0
Tom appears to be winning.	Том, кажется, выигрывает.	appears	0	0
I'll arrive on Monday, Tom on Tuesday and Mary on Wednesday.	Я приеду в понедельник, Том во вторник, а Мэри - в среду.	arrive	0	0
Much work still remains to be done.	Надо ещё много всего сделать.	remains	0	0
Tom is a decent person.	Том - приличный человек.	decent	0	0
We have important issues to discuss.	Нам нужно обсудить важные вопросы.	issues	0	0
The Great Barrier Reef, located off the northeast tip of Australia, is one of the natural wonders of the world.	Большой Барьерный риф, расположенный вдоль северной оконечности Австралии, — одно из природных чудес света.	tip	0	0
I thought he was going to fail the exam, but he passed after all.	Я думал, он провалится на экзамене, а он всё-таки сдал.	fail	0	0
The bride suddenly laughed.	Неожиданно невеста рассмеялась.	bride	0	0
Tom was pissed.	Том был в хлам.	pissed	0	0
Tom doesn't have a penny.	У Тома ни копейки.	penny	0	0
I don't claim that we're perfect.	Я не утверждаю, что мы идеальны.	claim	0	0
Our friendship is the most beautiful thing in my life.	Наша дружба - самое прекрасное в моей жизни.	friendship	0	0
We're not that desperate.	Мы не настолько отчаялись.	desperate	0	0
This is a flower.	Это цветок.	flower	0	0
Don't be so dramatic.	Не драматизируй!	dramatic	0	0
You were wrong to refuse her help.	Напрасно вы отказались от её помощи.	refuse	0	0
How did you solve the problem?	Как ты решил задачу?	solve	0	0
The teacher assigned a three-page theme for Friday's class.	Учитель задал на пятницу сочинение на три страницы.	theme	0	0
He had a loving family.	У него была любящая семья.	loving	0	0
Haven't you lost some weight? Are you eating properly?	Ты не похудел? Ты правильно питаешься?	properly	0	0
The king will give his daughter to the dragon with the nine heads.	Король отдаст свою дочь девятиглавому дракону.	dragon	0	0
She mostly talked about him.	Она главным образом говорила о нём.	mostly	0	0
How's it going, Chuck?	Как дела, Чак?	chuck	0	0
Can I call directly?	Я могу позвонить напрямую?	directly	0	0
The surface of the earth is 70% water.	Поверхность Земли на 70 процентов состоит из воды.	surface	0	0
Her statement turned out to be false.	Её заявление оказалось ложным.	false	0	0
He was frying pancakes in a cast iron pan.	Он жарил блины на чугунной сковороде.	cast	0	0
He is my junior by three years.	Он на три года младше, чем я.	junior	0	0
When was the last time you went hunting?	Когда Вы последний раз ходили на охоту?	hunting	0	0
Why do you keep silent? Say something.	Что же ты молчишь? Скажи что-нибудь.	silent	0	0
Should I call you "thou" or "you"?	Мне следует обращаться к Вам на "ты" или на "Вы"?	thou	0	0
The hen lays an egg almost every day.	Эта курица несется почти ежедневно.	egg	0	0
Germany is in the middle of Europe.	Германия находится в середине Европы.	germany	0	0
Tom ducked Mary's punch.	Том уклонился от удара Мэри.	punch	0	0
Tom went on a safari in Africa.	Том отправился в Африку на сафари.	africa	0	0
When Tom woke up, Mary was taking a shower.	Когда Том проснулся, Мэри принимала душ.	woke	0	0
"I have a much higher intelligence than you. Don't feel bad though, because not everyone can be as smart and legendary as I am." "Your shirt's inside out."	"Мой интеллект намного выше твоего. Но ты не расстраивайся, потому что не каждому дано быть таким умным и легендарным человеком, как я". - "У тебя рубашка наизнанку".	intelligence	0	0
May I borrow your lighter?	Можно одолжить у Вас зажигалку?	borrow	0	0
Tom knows he has no chance of winning.	Том знает, что у него нет шансов на победу.	winning	0	0
In Czech and Hungarian, the stress always falls on the first syllable.	В чешском и венгерском языках ударение всегда падает на первый слог.	falls	0	0
Is that singer popular among your friends?	Этот певец популярен среди твоих друзей?	popular	0	0
A dangerous criminal escaped from prison.	Из тюрьмы сбежал опасный преступник.	escaped	0	0
The witch cursed the poor little girl.	Ведьма прокляла бедную маленькую девочку.	witch	0	0
Have I convinced you?	Я убедил тебя?	convinced	0	0
I must warn them.	Я должен предупредить их.	warn	0	0
This is the TV station where my uncle works as an announcer.	Это - телестанция, где мой дядя работает диктором.	announcer	0	0
Tom doesn't want to drink champagne.	Том не хочет шампанское.	champagne	0	0
Dust off the shelf.	Прибери пыль на этажерке.	dust	0	0
This just might come in handy someday.	Может быть, это когда-нибудь пригодится.	someday	0	0
No, she has never fallen in love.	Нет, она никогда не влюблялась.	fallen	0	0
Never trust a stranger.	Никогда не доверяй незнакомцу.	stranger	0	0
Peace is not the absence of violence but the presence of justice.	Мир — это не отсутствие насилия, а присутствие справедливости.	presence	0	0
I tear my clothes when I work in the garden.	Я рву одежду, когда работаю в саду.	tear	0	0
Ha! Ha! I'm using the Internet!	Ха-ха, я пользуюсь Интернетом!	internet	0	0
"Bonjour, monsieur, bonjour!" "What did he say?" “Something about a lampshade.”	«Бонжур, месье, бонжур!» — «Что он сказал?» — «Что-то про абажур».	monsieur	0	0
I no longer love you; therefore, I am sad.	Я больше не люблю тебя, поэтому мне грустно.	therefore	0	0
Super technology weapons from the ancients always end up out of control.	Супертехнологичное оружие древних всегда в конце концов выходит из-под контроля.	technology	0	0
Tom put air in the tires.	Том накачал шины.	tires	0	0
I ate a modest breakfast of toast, coffee, and one egg.	Я съел скромный завтрак из гренка, кофе и одного яйца.	toast	0	0
There are more fools than wise men, and even in a wise man there is more folly than wisdom.	Глупцов больше, чем мудрецов, и даже в мудреце больше глупости, чем мудрости.	wise	0	0
Clark Kent is the hero of the Superman stories.	Кларк Кент - герой историй о супермене.	clark	0	0
On February 14th, Americans celebrate Valentine's Day.	Четырнадцатого февраля американцы отмечают День святого Валентина.	americans	0	0
Tom took notes.	Том записывал.	notes	0	0
You must stop smoking.	Ты должен бросить курить.	smoking	0	0
On April 12, 1961 Yuri Gagarin became the first human to orbit Earth.	12 апреля 1961 года Юрий Гагарин стал первым человеком, облетевшим Землю.	april	0	0
The wolf ate Little Red Riding Hood. The hunter shot the wolf.	Волк съел Красную Шапочку. Охотник застрелил волка.	wolf	0	0
Gold is more precious than any other metal.	Золото — самый ценный из всех металлов.	precious	0	0
She swept all the rooms.	Она подмела все комнаты.	rooms	0	0
The Black Sea coast is very beautiful.	Черноморское побережье очень красиво.	coast	0	0
Pedophiles are cruelly treated in prison.	С педофилами жестко обращаются в тюрьме.	treated	0	0
I want a suit made of this material.	Я хочу костюм из этого материала.	material	0	0
Has Tom been released?	Тома отпустили?	released	0	0
Put your uniform on.	Надевайте форму.	uniform	0	0
You said that you hated Tom.	Ты говорил, что ненавидишь Тома.	hated	0	0
A national flag is often considered a unique symbol, but many pairs or groups of countries have incredibly similar flags to each other.	Национальный флаг часто считается уникальным символом, но многие пары или группы стран имеют невероятно похожие флаги.	considered	0	0
They prefer rice.	Они предпочитают рис.	rice	0	0
What is the exchange rate of the Dollar against the Brazilian Real?	Каков обменный курс доллара к бразильскому реалу?	exchange	0	0
What steps should we take?	Какие шаги мы должны предпринять?	steps	0	0
I tried to convince myself that I hadn't done anything wrong.	Я пытался убедить себя, что я не сделал ничего плохого.	convince	0	0
Mary looked like Belle from the Beauty and the Beast.	Мэри была похожа на Белль из "Красавицы и Чудовища".	beast	0	0
I've never seen a real cow.	Я никогда не видела настоящую корову.	cow	0	0
The files are in proper order.	Документы расположены в правильном порядке.	files	0	0
Mary is showing signs of severe depression.	У Мэри признаки тяжёлой депрессии.	signs	0	0
Don't drag me into this.	Не втягивай меня в это.	drag	0	0
Tom called a cab for Mary.	Том вызвал Мэри такси.	cab	0	0
I washed it and hung it up in the closet.	Я его постирала и повесила в шкаф.	hung	0	0
We carried a map with us in case we should lose our way.	У нас с собой была карта на случай, если заблудимся.	carried	0	0
We lead a very ordinary life.	Мы живём самой обычной жизнью.	ordinary	0	0
The mission was successful.	Миссия была успешной.	successful	0	0
Have you decided where you're going to celebrate Christmas Eve?	Вы уже решили, где вы собираетесь отмечать рождественский сочельник?	eve	0	0
You Russians are really wonderful people. Instead of accepting help and advice you're blaming me for the alleged mistakes I've made.	Вы, русские, действительно удивительные люди. Вместо того, чтобы принять помощь и советы, вы обвиняете меня в ошибках, которые я якобы совершил.	mistakes	0	0
The houses were sold.	Дома были проданы.	houses	0	0
Translate instead of chattering!	Переводи, вместо того чтобы болтать!	chattering	0	0
When they were handing out brains, you arrived late.	Когда раздавали мозги, ты опоздал.	brains	0	0
He has just been appointed the U.S. Ambassador to Japan.	Его только что назначили послом США в Японии.	japan	0	0
The elephant is an enormous creature.	Слон — гигантское создание.	creature	0	0
My room is on the fourth floor.	Моя комната находится на четвёртом этаже.	fourth	0	0
We'd like separate checks.	Посчитайте нам отдельно.	separate	0	0
He's cleaning the stable.	Он убирает конюшню.	cleaning	0	0
The B117 variant of the coronavirus has already been detected in California, Colorado and Florida, along with more than 30 other countries.	Вариант коронавируса B117 уже был обнаружен в Калифорнии, Колорадо и во Флориде, а также более чем в тридцати других странах.	california	0	0
I'll love you for the rest of my life.	Я буду тебя любить до конца моей жизни.	ll	0	0
Press the shift key.	Нажмите на клавишу Shift.	shift	0	0
Aron killed Elizabeth.	Арон убил Елизавету.	elizabeth	0	0
Do you know how long it takes to fly from Boston to Chicago?	Ты знаешь, сколько лететь из Бостона в Чикаго?	chicago	0	0
I don't know the exact place I was born.	Мне не известно точное место моего рождения.	exact	0	0
Karen is angry with me.	Карен злится на меня.	karen	0	0
The rule was violated and the goal was not counted.	Было нарушение правил, и гол не засчитан.	goal	0	0
He is an expert in mathematics.	Он эксперт в математике.	expert	0	0
He served in the navy.	Он служил во флоте.	served	0	0
Tom is direct.	Том прямолинеен.	direct	0	0
It's the best score up to now.	Это лучший результат на данный момент.	score	0	0
Tom sat in the front row.	Том сел в первом ряду.	row	0	0
She gets good marks in English.	Она получает хорошие оценки по английскому.	marks	0	0
There are about twenty of them.	Их около двадцати.	twenty	0	0
It is better to give than to receive.	Лучше отдавать, чем получать.	receive	0	0
The shell fell into the ammunition depot, which provoked a series of explosions.	Снаряд попал в склад боеприпасов, что спровоцировало серию взрывов.	series	0	0
He makes it a rule to go over the financial section every time he reads the paper.	Он взял за правило, читая газету, ознакомляться с финансовым разделом.	section	0	0
I want to be a pilot when I grow up.	Я хочу стать лётчиком, когда вырасту.	pilot	0	0
Are you going to vote for Tom Jackson?	Ты будешь голосовать за Тома Джексона?	jackson	0	0
In the darkness, she could hear him and his guests chatting and laughing.	В темноте она могла слышать его и его гостей, беседующих и смеющихся.	darkness	0	0
My son, hear the instruction of thy father, and forsake not the law of thy mother.	Слушай, сын мой, наставление отца твоего, и не отвергай завета матери твоей.	thy	0	0
The sale of cigarettes should be banned.	Продажа сигарет должна быть запрещена.	sale	0	0
You are the master of your own destiny.	Ты хозяин своей собственной судьбы.	destiny	0	0
Receive a cure from a doctor, learn from a wise man.	У врача лечись, у умного учись.	cure	0	0
Where is French spoken?	Где говорят по-французски?	spoken	0	0
Which branch of the armed forces were you in?	В каком роду войск вы служили?	armed	0	0
Needless to say, it was a rare occurrence.	Нет необходимости говорить, что это был редкий случай.	rare	0	0
Helen came to Japan last year.	Елена приехала в Японию в прошлом году.	helen	0	0
I somehow got a passing grade in mathematics.	Я как-то получил удовлетворительную оценку по математике.	grade	0	0
How many glasses of juice did she drink?	Сколько стаканов сока она выпила?	juice	0	0
Keep your eyes wide open before marriage and half shut afterwards.	Держи глаза широко открытыми до свадьбы и полузакрытыми после.	wide	0	0
Lightning struck the tower.	Молния ударила в башню.	tower	0	0
This problem doesn't have a simple solution.	У этой проблемы нет простого решения.	solution	0	0
I want to talk with the manager about the schedule.	Я хочу поговорить с менеджером по поводу расписания.	schedule	0	0
There was an explosion.	Был взрыв.	explosion	0	0
You cannot turn back the wheel of time.	Нельзя повернуть колесо времени вспять.	wheel	0	0
Give the lady a cigarette.	Угостите даму сигареткой.	cigarette	0	0
Max explained to Julie why he could not go to her farewell party.	Макс объяснил Джули, почему он не мог прийти на её прощальную вечеринку.	julie	0	0
We need to buy fruit and vegetables.	Нам нужно купить овощей и фруктов.	fruit	0	0
The wind blew up her skirt.	Ветер приподнял её юбку.	blew	0	0
You are the victor.	Ты победитель.	victor	0	0
Tom talks a lot.	Том много болтает.	talks	0	0
Sometimes you have to sacrifice something.	Иногда приходится чем-то жертвовать.	sacrifice	0	0
The students range in age from 18 to 25.	Возраст учащихся находится в промежутке от 18 до 25 лет.	range	0	0
To call the elevator, push the button.	Для вызова лифта нажмите эту кнопку.	button	0	0
According to newspaper reports, there was an airplane accident last evening.	Согласно сообщениям в газетах прошлым вечером было авиационное происшествие.	reports	0	0
A prisoner has escaped.	Заключённый сбежал.	prisoner	0	0
How was the pie?	Как вам пирог?	pie	0	0
In hard times like this, no ordinary effort can get our company out of the red.	В такое тяжелое время как сейчас, неординарные усилия могут помочь нашей компании выбраться из долгов.	effort	0	0
Mary is said to have been a great singer in her youth.	Говорят, в молодости Мэри была замечательной певицей.	youth	0	0
Put the carrots in the pot.	Положи морковь в кастрюлю.	pot	0	0
Have you eaten the cake yet?	Вы уже поели пирог?	eaten	0	0
Elizabeth Taylor was incredibly beautiful.	Элизабет Тейлор была невероятно красива.	taylor	0	0
She fell to her knees.	Она упала на колени.	knees	0	0
I'm building a garage for my new car.	Я строю гараж для своей новой машины.	garage	0	0
Tom isn't very good at parallel parking.	Том не очень хорошо справляется с параллельной парковкой.	parking	0	0
Did you call an ambulance?	Ты звонил в скорую?	ambulance	0	0
Why is everyone staring at them?	Почему все на них пялятся?	staring	0	0
The chances that that happens are minimal.	Вероятность того, что это произойдет, минимальна.	chances	0	0
It's impossible to work in such circumstances.	В таких условиях невозможно работать.	circumstances	0	0
It's a sin to say so.	Грешно так говорить.	sin	0	0
Gordon has had his head in the clouds all week.	Гордон всю неделю витал в облаках.	gordon	0	0
A sober-minded man adapts himself to outward things; a reckless man tries to adapt outward things to himself. That's why progress depends on reckless people.	Рассудительный человек приспосабливается под окружающий мир; безрассудный человек пытается приспособить мир под себя. Именно поэтому прогресс зависит от безрассудных людей.	progress	0	0
I take it that's unusual.	Как я понимаю, это необычно.	unusual	0	0
This is the best school in the county.	Это лучшая школа в округе.	county	0	0
I heard him go down the stairs.	Я слышал, как он спустился по лестнице.	stairs	0	0
As the days passed, our campaign grew in momentum.	Шли дни, и наша кампания приобретала размах.	campaign	0	0
Tom had a vision.	У Тома было видение.	vision	0	0
Tom is a reporter.	Том - репортёр.	reporter	0	0
You need good equipment to climb that mountain.	Тебе нужно хорошее снаряжение, чтобы взойти на ту гору.	equipment	0	0
The car exploded a few moments after the collision.	Машина взорвалась через несколько минут после столкновения.	moments	0	0
Now it is true that I believe this country is following a dangerous trend when it permits too great a degree of centralization of governmental functions. I oppose this — in some instances the fight is a rather desperate one. But to attain any success it is quite clear that the Federal government cannot avoid or escape responsibilities which the mass of the people firmly believe should be undertaken by it. The political processes of our country are such that if a rule of reason is not applied in this effort, we will lose everything — even to a possible and drastic change in the Constitution. This is what I mean by my constant insistence upon "moderation" in government.	Теперь я по-настоящему верю, что эта страна следует опасным путём, допуская слишком большую степень централизации правительственных функций. Я против этого, но в некоторых случаях борьба - дело безнадёжное. Но чтобы достичь хоть какого-то успеха, совершенно ясно, что федеральное правительство не должно избегать или уклоняться от тех обязанностей, которые они обязаны исполнять по твёрдому мнению народных масс. Политические процессы в нашей стране таковы, что если правило разумного подхода для этого не применяется, то мы можем потерять всё - вплоть до возможных и кардинальных изменений в конституции. Это то, что я имею в виду, когда постоянно настаиваю на "сдержанности" в работе правительства.	mass	0	0
I won't stake my reputation on it, but I think it's a genuine alien life form.	Не буду рисковать своей репутацией, но я думаю, что это подлинная внеземная форма жизни.	alien	0	0
He was trapped in a dead-end job.	Он погряз в бесперспективной работе.	trapped	0	0
Tom helps Mary whenever she asks him to.	Том помогаем Мэри всякий раз, как она попросит.	helps	0	0
I know a shorter route.	Я знаю более короткий путь.	route	0	0
Tom and I aren't able to defend ourselves.	Мы с Томом не в состоянии себя защитить.	defend	0	0
He's disappeared without a trace.	Он бесследно исчез.	trace	0	0
I got a nasty sting from a wasp.	Меня сильно ужалила оса.	nasty	0	0
Dr. Tanaka carried out tests for two years on three hundred rats.	Доктор Танака в течение двух лет ставил опыты на трёхстах крысах.	tests	0	0
I cut the article out of the magazine.	Я вырезал статью из журнала.	magazine	0	0
A small stream ran down among the rocks.	Маленький ручей стекал между скал.	rocks	0	0
"I guess you have to be a fool to dump Hermione..." - "Took you long enough... She's behind your back." - "What the hell?!"	"Наверное, нужно быть дураком, чтобы бросить Гермиону..." - "Долго же ты думал... Она у тебя за спиной". - "Что за чёрт?!"	dump	0	0
French people eat frogs and are rude!	Французы едят лягушек, и они невежливые!	rude	0	0
I've been searching for you.	Я искала тебя.	searching	0	0
You have no clue what you are doing, do you?	Ты что, совсем не понимаешь, что делаешь?	clue	0	0
Tom collects anything that's connected with squirrels.	Том коллекционирует всё, что связано с белками.	connected	0	0
In the name of the Father, and of the Son, and of the Holy Spirit. Amen.	Во имя Отца и Сына и Святаго Духа. Аминь.	amen	0	0
She pushed me gently.	Она тихонько меня подтолкнула.	pushed	0	0
Millôr Fernandes, who translated four of Shakespeare's plays (Hamlet, The Taming of the Shrew, King Lear, and The Merry Wives of Windsor) into Portuguese, did not speak English.	Миллор Фернандес, который перевел на португальский язык четыре пьесы Шекспира («Гамлет», «Укрощение строптивой», «Король Лир» и «Веселые жены Виндзора»), не говорил по-английски.	merry	0	0
Light can't escape from inside a black hole, from the zone known as the event horizon.	Свет не может покинуть центр чёрной дыры – область, известную как горизонт событий.	zone	0	0
Bill is two years senior to me.	Билл на два года старше меня.	senior	0	0
Would you mind closing the door behind you?	Ты не мог бы закрыть за собой дверь?	closing	0	0
I think it'll freeze tonight.	Я думаю, что этой ночью будет морозно.	freeze	0	0
That was the Japanese emperor Hirohito.	Это был японский император Хирохито.	emperor	0	0
That incident harmed his reputation.	Этот инцидент нанёс вред его репутации.	incident	0	0
He was bitten in the leg by a snake.	Змея укусила его за ногу.	snake	0	0
She moved here from Mexico five years ago.	Она переехала сюда из Мексики пять лет назад.	mexico	0	0
You can speak in Chinese. Lily will translate for me.	Вы можете говорить на китайском. Лили мне переведёт.	lily	0	0
I have never heard of this actor.	Я никогда не слышала об этом актёре.	actor	0	0
Tom bought a newspaper.	Том купил газету.	newspaper	0	0
I was surprised no one had added that sentence before.	Я удивился, что это предложение никто ещё не добавил.	sentence	0	0
"Jos, we're losing tyre, we're losing lots of tyre. Try to make a move, try to make a move." "What do you think I'm doing, Greg?"	«Йос, мы теряем шины, мы сильно теряем шины. Попробуй обогнать, попробуй обогнать». — «А я что, по-твоему, делаю, Грег?»	greg	0	0
There is a secret passageway in my mind leading to my childhood.	В моей памяти есть секретный коридор, ведущий в моё детство.	leading	0	0
Be friendly.	Будьте дружелюбным.	friendly	0	0
A Mr Jones came while you were out.	Пока вас не было, приходил некий господин Джонс.	jones	0	0
I am the chosen one.	Я избранный.	chosen	0	0
He's engaged to another woman.	Он помолвлен с другой.	engaged	0	0
Julia takes the mirror and holds it in front of her eyes.	Юлия берёт зеркало и держит его перед глазами.	julia	0	0
He thought of himself as being charming enough.	Он считал себя достаточно очаровательным.	charming	0	0
He pounded the table in a fit of anger.	В приступе ярости он стукнул кулаком по столу.	anger	0	0
How will you be spending your weekend?	Как будешь проводить выходные?	spending	0	0
The teacher is going to start learning English this year.	Учитель собирается приступить к изучению английского в этом году.	learning	0	0
You aren't a spy, are you?	Вы ведь не шпион, да?	spy	0	0
The knife is not sharp.	Нож тупой.	sharp	0	0
Did the groundhog see its shadow?	Сурок увидел свою тень?	shadow	0	0
This is a warrant to search your house.	Это ордер на обыск вашего дома.	warrant	0	0
This elevator is out of order. Please use the stairs.	Лифт не работает. Пожалуйста, используйте лестницы.	elevator	0	0
After a 20-year French occupation, a Kingdom of the Netherlands was formed in 1815.	После двадцатилетней французской оккупации в 1815 году было образовано Королевство Нидерландов.	kingdom	0	0
Squad Leader Justin, a blip's appeared on the hyperspace radar!	Командир отделения Джастин, на экране гиперпространственного радара появилась цель!	squad	0	0
The kick of the rifle can break your shoulder.	Отдача винтовки может сломать вам плечо.	shoulder	0	0
With a wave of her magic wand, the fairy turned the pumpkin into a carriage.	Взмахом волшебной палочки фея превратила тыкву в карету.	wave	0	0
Daniel snapped at Amanda over nothing.	Дэниел огрызнулся на Аманду ни с того ни с сего.	amanda	0	0
"Knock knock, is anyone home?" "Go away!" "I can't hear you." "Okay, what is it?" "Allow me to introduce myself. I am Geronimo Stilton." "What do you want?" "Your Highness, allow me to cross your kingdom so that I can get—" "Denied." "But—" "Unless you're a true warrior." "Believe me when I tell you that I am NOT a knight." "So you have no sword?" "Not even one. I am not a knight." "How about a piece of the Triforce?" "I am NOT a knight!" "You look like a knight on this picture I found on your website." "I am not a knight!" "Then go away." "But... okay."	«Тук-тук, есть кто дома?» — «Поди прочь!» — «Я вас не расслышал». — «Ладно, в чём дело?» — «Разрешите представиться: я Джеронимо Стилтон». — «Чего же ты хочешь?» — «Ваше высочество, позвольте мне пройти через ваше королевство, чтобы я мог...» — «Отказано». — «Но...» — «Разве что ты настоящий воин». — «Уж поверьте мне на слово: я НЕ рыцарь». — «Так у тебя нет меча?» — «Ни одного. Я не рыцарь». — «Как насчёт части Трифорса?» — «Я НЕ рыцарь!» — «А на этом изображении, что я нашёл у тебя на сайте, ты похож на рыцаря». — «Не рыцарь я!» — «Тогда проваливай». — «Но... ладно».	highness	0	0
I like all kinds of music.	Мне нравится всякая музыка.	kinds	0	0
Tom enjoys fishing.	Том обожает рыбалку.	fishing	0	0
Why don't you come visit sometime?	Почему бы тебе меня как-нибудь не навестить?	sometime	0	0
He's shown no appreciable change of attitude.	Он не показал приемлемого изменения своей позиции.	attitude	0	0
Sucks to be you.	Хреново быть тобой.	sucks	0	0
His reply was negative.	Он ответил отрицательно.	negative	0	0
The aim of this game is to explode all the bombs on the screen.	Цель этой игры — взорвать все бомбы на экране.	screen	0	0
The workers receive their wages every Friday.	Работники получают свою зарплату каждую пятницу.	workers	0	0
I'm bored with my life.	Мне наскучила моя жизнь.	bored	0	0
Tom buys two or three cameras every year.	Том каждый год покупает две-три камеры.	cameras	0	0
My opinions are similar to his.	Мои взгляды похожи на его.	similar	0	0
They were listening to him, not understanding what he really meant.	Они его слушали, не понимая, что он имеет в виду.	understanding	0	0
A totally ordered set is often called a "chain".	Упорядоченное множество часто называют "цепочка".	chain	0	0
An egg to a pauper is like a bull to a rich man.	Для бедняка яйцо, что для богача бык.	bull	0	0
I woke up gasping for air.	Я проснулся, хватая ртом воздух.	gasping	0	0
We are fully aware of the importance of the situation.	Мы полностью сознаём важность ситуации.	fully	0	0
Why is this bird called a robin redbreast?	Почему эта птица называется "зарянка"?	robin	0	0
I collect magazines.	Я коллекционирую журналы.	collect	0	0
Yanni picked these gorgeous figs.	Янни собрал эти великолепные инжиры.	gorgeous	0	0
Samara Morgan never sleeps.	Самара Морган никогда не спит.	morgan	0	0
Tom tried to conceal his passion for Mary.	Том старался скрыть свою страстную любовь к Мэри.	passion	0	0
I've decided to become a writer.	Я решила стать писательницей.	writer	0	0
Romans did not wish for the fall of their empire, but it happened.	Римляне не желали своей империи упадка, но это произошло.	empire	0	0
Music is an international language.	Музыка - международный язык.	international	0	0
Buffets are a blessing and a curse. Mostly a curse.	Шведский стол – и добро, зло; в основном зло.	curse	0	0
Why should I hire you?	Зачем мне нанимать вас?	hire	0	0
Not all people are evil bastards.	Не все люди — злые ублюдки.	bastards	0	0
She puts her own interests above everything else.	Она ставит свои собственные интересы превыше всего остального.	puts	0	0
This road leads you there.	Эта дорога приведёт тебя туда.	leads	0	0
I can't let you in without an ID.	Я не могу впустить Вас без удостоверения.	id	0	0
The wind blows from the east.	Ветер дует с востока.	blows	0	0
Where are your sons?	Где твои сыновья?	sons	0	0
Tom is a real estate agent.	Том - агент по недвижимости.	estate	0	0
For some reason, we seem to be losing customers.	По какой-то причине мы, кажется, теряем клиентов.	customers	0	0
Tom heard a gunshot.	Том слышал выстрел.	gunshot	0	0
This device doesn't work.	Это устройство не работает.	device	0	0
Napoleon led his troops to Russia.	Наполеон повёл свои войска в Россию.	troops	0	0
I want to hug Tom.	Я хочу обнять Тома.	hug	0	0
Do you like this design?	Тебе нравится этот дизайн?	design	0	0
Not worrying about anything is the same as being dead, since worry is the movement of the soul, and life is movement.	Ни о чем не беспокоиться - значит не жить, а быть мертвым, ведь забота - движение души, а жизнь - это движение.	movement	0	0
There was a sharp peal of thunder.	Ударил резкий раскат грома.	thunder	0	0
I object to being called a monkey.	Я протестую, что меня называют обезьяной.	object	0	0
You're a loser.	Вы неудачник.	loser	0	0
This pen doesn't work.	Эта ручка не пишет.	pen	0	0
Tom was sobbing.	Том рыдал.	sobbing	0	0
The participation of Muslims in politics is of fundamental importance to society.	Участие мусульман в политике имеет принципиальное значение для общества.	politics	0	0
Despite everything she said to me, I can't stop thinking about her.	Несмотря на всё то, что она мне сказала, я не могу перестать о ней думать.	despite	0	0
I don't like alcohol.	Я не люблю алкоголь.	alcohol	0	0
Tom struggled to climb to the top.	Фома старался изо всех сил, чтобы взобраться на вершину.	climb	0	0
The shop won't be open for clients tomorrow.	Магазин не будет завтра открыт для посетителей.	clients	0	0
The conference is already over, sir.	Конференция уже окончилась, сэр.	conference	0	0
Most hotels provide a free shuttle bus from the airport.	Большинство гостиниц предлагает бесплатный трансфер из аэропорта.	provide	0	0
I seek my own truth.	Я ищу свою правду.	seek	0	0
Were there any witnesses?	Свидетели были?	witnesses	0	0
It hasn't been easy for Tom to earn enough money to support his large family.	Тому было нелегко зарабатывать деньги, чтобы содержать его большую семью.	earn	0	0
This isn't journalism; this is trash.	Это не журналистика, это мусор.	trash	0	0
The valley was hidden from view in the mist.	Долина не видна из-за тумана.	valley	0	0
It is human nature to think wisely and to act in an absurd fashion.	Это в человеческой природе: думать мудро, а поступать глупо.	fashion	0	0
I've just finished watching episode three.	Я только что досмотрел третью серию.	episode	0	0
I have never won any kind of prize.	Я никогда не выигрывал никаких призов.	prize	0	0
Previously, city brothels were under sanitary control.	Раньше городские публичные дома находились под санитарным контролем.	previously	0	0
I've always wanted a red sports car.	Я всегда хотел красный спорткар.	sports	0	0
I can't blame Tom for not wanting to come.	Я не могу винить Тома за его нежелание прийти.	wanting	0	0
I am deeply in debt to him.	Я ему глубоко обязан.	debt	0	0
If you could have three wishes, what would they be?	Если бы вы могли загадать три желания, что бы это было?	wishes	0	0
"Mein Kampf" is a book by Adolf Hitler.	«Моя борьба» — книга Адольфа Гитлера.	hitler	0	0
The hotel provided a wire in the bathroom for hanging wet clothes.	В отеле имеется проволока в ванных комнатах, чтобы вешать мокрую одежду.	wire	0	0
I dedicate my life to Thee.	Жизнь посвящаю Тебе.	thee	0	0
They set up a pole at the center of the circle.	В центре круга они установили шест.	circle	0	0
The president is difficult to approach.	К президенту трудно подойти.	approach	0	0
We're out of stock now.	У нас кончились запасы.	stock	0	0
We want to know the facts.	Мы хотим знать факты.	facts	0	0
Napoleon is remembered for his establishment of France's Napoleonic Code, which has had a great influence on the legal systems of other countries. In the US, for example, the legal system of the State of Louisiana is based on the Napoleonic Code.	Наполеона помнят за введённый им во Франции «Кодекс Наполеона», который оказал большое влияние на правовые системы других стран. В США, к примеру, законодательство штата Луизиана основано на кодексе Наполеона.	remembered	0	0
Farm prices had fallen fifty-five percent.	Цен на сельхозпродукцию упали на пятьдесят пять процентов.	percent	0	0
Normally, a guy who reads light novels despite not being a kid anymore is a retard, don't you think?	В большинстве случаев взрослый парень, читающий ранобэ, — это тормоз; ты не согласен?	normally	0	0
The boy caught the cat by the tail.	Мальчик поймал кота за хвост.	tail	0	0
Leon finally joined.	Леон наконец-то вступил.	joined	0	0
Education is very important.	Образование очень важно.	education	0	0
Bravo, Tom!	Браво, Том!	bravo	0	0
He went to the library just to see her.	Он пошёл в библиотеку, только что увидеть её.	library	0	0
Among the atrocities committed during the war were murder, rape and mutilation.	Среди совершённых во время войны зверств были убийства, изнасилования и нанесение увечий.	rape	0	0
Birds have wings.	У птиц есть крылья.	wings	0	0
My stomach is growling.	У меня в животе урчит.	growling	0	0
She was thrown behind bars.	Она была брошена за решётку.	thrown	0	0
The tank is full.	Бензобак заправлен.	tank	0	0
For me, he was an unquestionable authority.	Он был для меня непререкаемым авторитетом.	authority	0	0
The boat was carried away with the current.	Лодку снесло течением.	current	0	0
I accounted for the failure.	Я объяснил неудачу.	failure	0	0
For many, the American dream has become a nightmare.	Для многих американская мечта стала кошмаром.	nightmare	0	0
I remember hitting her.	Я помню, что ударил её.	hitting	0	0
In an instant both boys were rolling and tumbling in the dirt, gripped together like cats; and for the space of a minute they tugged and tore at each other’s hair and clothes, punched and scratched each other’s nose, and covered themselves with dust and glory.	В следующее мгновение оба мальчика катались и барахтались в пыли, сцепившись, как кошки; с минуту они трепали и таскали друг друга за волосы и за одежду, царапали и разбивали друг другу носы, покрываясь пылью и славой.	glory	0	0
Someone knocked on the door.	В дверь постучали.	knocked	0	0
Tom has been studying French for about three years.	Том учит французский язык уже около трёх лет.	studying	0	0
He works in an adoption agency.	Он работает в агентстве по усыновлению.	agency	0	0
Tom didn't eat the apple you gave him.	Том не съел яблоко, которое ты ему дал.	apple	0	0
Tom illegally crossed the border.	Том незаконно перешёл границу.	border	0	0
You must promise not to take the rope off.	Ты должен пообещать, что не снимешь верёвку.	rope	0	0
A duck has a flat beak.	У утки плоский клюв.	duck	0	0
That scandal cost him his reputation.	Этот скандал стоил ему репутации.	reputation	0	0
They have a lot of confidence in Tom's ability.	У них большое доверие к способностям Тома.	confidence	0	0
Tom is playing in the yard.	Том играет во дворе.	yard	0	0
He lost his beloved son.	Он потерял любимого сына.	beloved	0	0
Survivorship bias is the logical error of concentrating on the people or things that "survived" some process and inadvertently overlooking those that did not because of their lack of visibility.	Систематическая ошибка выжившего - это логическая ошибка, которая сосредоточена на людях или вещах, которые смогли «пережить» некий процесс и упущение из-за недостаточного количества информации тех, кто не смог.	lack	0	0
The Berlin Wall fell during the night of November 9-10, 1989, but the actual demolition began the next year, on June 13, 1990.	Берлинская стена пала в ночь с 9 на 10 ноября 1989 года; однако фактический снос начался 13 июня следующего, 1990 года.	actual	0	0
My next door neighbor is a virtuoso whose skills with the piano have earned him a name among music experts.	Мой ближайший сосед - виртуозный пианист, чьё мастерство признано профессионалами в мире музыки.	skills	0	0
I hate horror films.	Ненавижу фильмы ужасов.	films	0	0
Tom has significant mental health issues.	У Тома серьёзные проблемы с психикой.	mental	0	0
Try to limit your salt intake.	Старайтесь ограничивать потребление соли.	salt	0	0
I have seen him on TV but not in the flesh.	Я видел его по телевизору, но не вживую.	flesh	0	0
Anne will not come to our party.	Анна не придёт к нам на вечеринку.	anne	0	0
Skype used to be secure. It used to be end-to-end encrypted. Then it was sold to the United States. Today, it no longer is secure.	Скайп когда-то был безопасным. Он был полностью зашифрован. Потом его продали США. Сегодня он больше не надёжен.	secure	0	0
I know you think highly of them.	Я знаю, что вы о них высокого мнения.	highly	0	0
Now it is true that I believe this country is following a dangerous trend when it permits too great a degree of centralization of governmental functions. I oppose this — in some instances the fight is a rather desperate one. But to attain any success it is quite clear that the Federal government cannot avoid or escape responsibilities which the mass of the people firmly believe should be undertaken by it. The political processes of our country are such that if a rule of reason is not applied in this effort, we will lose everything — even to a possible and drastic change in the Constitution. This is what I mean by my constant insistence upon "moderation" in government.	Теперь я по-настоящему верю, что эта страна следует опасным путём, допуская слишком большую степень централизации правительственных функций. Я против этого, но в некоторых случаях борьба - дело безнадёжное. Но чтобы достичь хоть какого-то успеха, совершенно ясно, что федеральное правительство не должно избегать или уклоняться от тех обязанностей, которые они обязаны исполнять по твёрдому мнению народных масс. Политические процессы в нашей стране таковы, что если правило разумного подхода для этого не применяется, то мы можем потерять всё - вплоть до возможных и кардинальных изменений в конституции. Это то, что я имею в виду, когда постоянно настаиваю на "сдержанности" в работе правительства.	federal	0	0
Fire turns sand into glass.	Огонь превращает песок в стекло.	sand	0	0
Tom was very emotional.	Том был очень эмоционален.	emotional	0	0
The sun was setting a fiery red.	Закат был огненно-красным.	setting	0	0
By the time the senator finished his speech, the audience had lost interest.	К тому моменту, как сенатор закончил выступление, слушатели потеряли к нему интерес.	senator	0	0
A 5% consumption tax is levied on most goods and services in Japan.	Пятипроцентный потребительский налог взимается с большинства товаров и услуг в Японии.	services	0	0
When did the robbery take place?	Когда произошла кража?	robbery	0	0
I think Tom hates Mary.	Думаю, Том ненавидит Мэри.	hates	0	0
I'm fed up with him.	Я сыт им по горло.	fed	0	0
May God reward you.	Да вознаградит тебя Господь.	reward	0	0
There was a crowd of people at the entrance of the theater.	У входа в театр толпились люди.	theater	0	0
She is going to marry Mr Johnson on June 4.	Она собирается выйти замуж за мистера Джонсона четвёртого июня.	johnson	0	0
Why did Tom commit suicide?	Почему Том покончил с собой?	commit	0	0
St. Patrick is the patron saint of Ireland.	Святой Патрик — покровитель Ирландии.	patrick	0	0
I need somebody I could entirely trust.	Мне нужен кто-то, кому я мог бы полностью доверять.	entirely	0	0
Do you want to see something extraordinary?	Хочешь увидеть кое-что необыкновенное?	extraordinary	0	0
There were soldiers on these ships.	На этих судах находились солдаты.	ships	0	0
North is the opposite direction from south.	Север - противоположное югу направление.	opposite	0	0
I hate parties.	Ненавижу сборища.	parties	0	0
An old castle stands near the river.	Старый замок стоит у реки.	stands	0	0
I'm Alan Tate, Terry Tate's son.	Я Алан Тейт, сын Терри Тейта.	terry	0	0
I want to have a little chat with you about Tom.	Я хочу немного поговорить с тобой о Томе.	chat	0	0
All these events go against my plans.	Все эти события идут вразрез с моими планами.	events	0	0
Mummy, where's my hanky?	Мама, где мой носовой платок?	mummy	0	0
A large number of boats lay at anchor in the bay.	На якоре в бухте стояло множество лодок.	bay	0	0
Slip of the tongue.	Оговорка.	slip	0	0
I'm sorry that I disappointed you.	Простите, что разочаровала Вас.	disappointed	0	0
Members of that tribe settled along the river.	Члены этого племени селились вдоль реки.	settled	0	0
The conference begins on Monday.	Конференция начинается в понедельник.	begins	0	0
"Ferrari is a joke." "My garage could surely use a joke or two." "I mean F1 Ferrari is a joke, Jesus." "My name's Andrew, not Jesus."	«Феррари — просто анекдот». — «Я бы точно не отказался от пары анекдотов в своём гараже». — «Я имею в виду формульную Феррари, господи». — «Вообще-то меня зовут Эндрю».	andrew	0	0
As she doesn't want to be cheated again, she's always on the alert.	Не желая быть более облапошенной, она теперь всегда был начеку.	alert	0	0
Tom explained the rules in detail.	Том подробно объяснил правила.	detail	0	0
Pink roses are beautiful.	Розовые розы красивые.	pink	0	0
They have accepted the current situation.	Они приняли текущую ситуацию.	accepted	0	0
I like to read with music playing in the background.	Я люблю читать, когда фоном играет музыка.	background	0	0
The garbage truck's here.	Мусоровоз здесь.	garbage	0	0
There was no reason to panic.	Причин для паники не было.	panic	0	0
Her memory will live on in our hearts and minds forever.	Память о ней будет вечно жить в наших сердцах и умах.	minds	0	0
He unbuckled his belt.	Он расстегнул ремень.	belt	0	0
A light breeze was blowing.	Веял легкий ветерок.	blowing	0	0
Most Hollywood movies have happy endings.	У большинства голливудских фильмов счастливый конец.	hollywood	0	0
I did everything with Tom's tacit agreement.	Всё это я сделал с молчаливого согласия Тома.	agreement	0	0
Jackie Chan is a star of Hong Kong cinema.	Джеки Чан — звезда гонконгского кинематографа.	jackie	0	0
Stop pushing.	Перестань толкаться.	pushing	0	0
Handicap makes Go more enjoyable for the players with some difference of ability.	Гандикап делает го более увлекательным для игроков разного уровня подготовки.	ability	0	0
It was during the ice age that the saber-toothed tiger became extinct.	Саблезубые тигры вымерли во время ледникового периода.	tiger	0	0
Stop whispering.	Хватит шептать.	whispering	0	0
Islamic culture has given us majestic arches and soaring spires; timeless poetry and cherished music; elegant calligraphy and places of peaceful contemplation.	Исламская культура дала нам величественные арки и стройные шпили, неувядающую поэзию и прекрасную музыку, элегантную каллиграфию и уголки для тихого созерцания.	culture	0	0
Saint Anthony of Padua is the patron saint of lost things.	Святой Антоний Падуанский - покровитель потерянных вещей.	saint	0	0
That's no easy task.	Это непростая задача.	task	0	0
The skyscraper was built on a solid foundation.	Небоскрёб был построен на прочном фундаменте.	solid	0	0
I'd like a doll, a new bicycle..... and peace on earth!	Я хочу куклу, новый велосипед... и мир во всём мире!	doll	0	0
She didn't intend to let him kiss her.	Она не намеревалась позволять ему себя целовать.	intend	0	0
The governor of the Kaliningrad District claims that his ancestors are Greeks and Don Cossacks.	Губернатор Калининградской области утверждает, что его предки - греки и донские казаки.	district	0	0
Gee whiz!	Вот так так!	gee	0	0
Fadil will get custody of his children.	Фадиль получит опеку над своими детьми.	custody	0	0
Try to ignore them.	Постарайтесь не обращать на них внимания.	ignore	0	0
Why, of course, the people don't want war. Why would some poor slob on a farm want to risk his life in a war when the best that he can get out of it is to come back to his farm in one piece? Naturally, the common people don't want war; neither in Russia nor in England nor in America, nor for that matter in Germany. That is understood. But, after all, it is the leaders of the country who determine the policy and it is always a simple matter to drag the people along, whether it is a democracy or a fascist dictatorship or a Parliament or a Communist dictatorship. [...] Voice or no voice, the people can always be brought to the bidding of the leaders. That is easy. All you have to do is tell them they are being attacked and denounce the pacifists for lack of patriotism and exposing the country to danger. It works the same way in any country.	Теперь, конечно, люди не хотят войны. С чего бы бедняку с фермы хотеть рисковать своей жизнью на войне, если лучшим, что он может получить от этого, будет возвращение на свою ферму целым и невредимым? Естественно, простые люди не хотят войны - ни в России, ни в Англии, ни в Америке, ни в, раз уж на то пошло, Германии. Это понятно. Но, в конце концов, политику определяют лидеры государств, и очень легко повести людей за собой, демократия ли это или фашистская диктатура, парламентская или коммунистическая диктатура. [...] С правом или без права голоса, люди могут быть легко настроены по указке лидеров. Это легко. Всё, что вам для этого нужно сделать, - сказать им, что они подвергаются нападению, и осудить пацифистов за нехватку патриотизма и подвергание страны опасности. Это работает одинаковым образом в любой стране.	naturally	0	0
I hope it's useful.	Я надеюсь, что он полезен.	useful	0	0
We'll attempt to start the class soon.	Мы попытаемся начать занятия в ближайшее время.	attempt	0	0
The woodcutter led the children into the deepest part of the forest and abandoned them.	Дровосек отвёл детей в самую отдалённую часть леса и оставил их там.	abandoned	0	0
We recommend cutting off all further contact with the rebels.	Мы рекомендуем прекратить все дальнейшие контакты с повстанцами.	cutting	0	0
Maybe I shouldn't have kissed you.	Мне, наверное, не стоило тебя целовать.	kissed	0	0
In no way does the fact that a text was written by a native speaker guarantee that it is any good.	Тот факт, что текст написан носителем языка, никак не гарантирует, что он хорош.	guarantee	0	0
A barking dog does not bite.	Собака, которая лает, не кусается.	barking	0	0
I gather you were hurt.	Я так понимаю, вы пострадали.	gather	0	0
Prices rose drastically as a result of this policy.	Цены резко выросли в результате этой политики.	policy	0	0
Humans are violent by nature.	Люди жестоки по природе.	violent	0	0
He has a maid.	Он держит прислугу.	maid	0	0
It's an embarrassing question.	Это нескромный вопрос.	embarrassing	0	0
She had a rough childhood.	У неё было трудное детство.	childhood	0	0
Stop wasting your time.	Хватит тратить время впустую.	wasting	0	0
Can you tie a bow?	Вы умеете завязывать галстук?	bow	0	0
This chick is like a shrimp: I like everything about her but her head.	Эта девчонка как креветка: мне всё в ней нравится, кроме головы.	chick	0	0
Due to her boss's aggressive homophobia, Sara was too intimidated to bring her girlfriend to the office party.	Из-за агрессивной гомофобии начальника Сара была слишком напугана, чтобы привести свою девушку на корпоратив.	sara	0	0
The further we are from one disaster, the closer we are to the next.	Чем дальше мы от одной катастрофы, тем ближе мы к следующей.	disaster	0	0
Masha dreams of starting a revolution, but is too shy.	Маша мечтает устроить революцию, но стесняется.	revolution	0	0
The librarian will show you how to use the online catalog.	Библиотекарь покажет вам, как пользоваться онлайн-каталогом.	online	0	0
Now, in Latin there are twenty-three letters: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	Сейчас в латинском языке используются двадцать три буквы: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	f	0	0
If you go out on a full moon night dressed in an ermine coat while holding a stoat figurine in either hand and say 'I like stoats' 666 times in a row, a portal to the Stoatworld will open, where the demonically beautiful demon stoats live.	Если выйти в полнолуние в горностаевой шубе с фигурками горностая в обеих руках и сказать «Люблю горностаев» 666 раз подряд, откроется портал в Мир горностаев, где живут демонически красивые демоны-горностаи.	demon	0	0
I sit in front of a computer screen all day, so I get pretty heavily bombarded by electro-magnetic waves.	Я весь день сижу перед монитором и потому попадаю под сильное электромагнитное излучение.	heavily	0	0
What a coincidence!	Какое совпадение!	coincidence	0	0
I try my best, but I can't perform miracles.	Я очень стараюсь, но я не умею творить чудеса.	perform	0	0
This laptop computer is very thin.	Этот ноутбук очень тонок.	thin	0	0
Isn't that terrific?	Разве это не потрясающе?	terrific	0	0
According to Mike, Mac bought a new car.	По словам Майка, Мак купил новую машину.	mac	0	0
The girl in the picture is wearing a crown not of gold but of flowers.	На фотографии у девушки корона не из золота, а из цветов.	crown	0	0
They want to erase our identity.	Они хотят стереть нашу идентичность.	identity	0	0
As I thought, she's a virgin!	Как я и думал, она девственница!	virgin	0	0
My resume isn't as impressive as yours.	Моё резюме не такое впечатляющее, как ваше.	impressive	0	0
All the windows are open.	Все окна открыты.	windows	0	0
How would I feel if someone killed me and no-one cared? I would be dead then, you damned idiot! I can't feel anything if I'm dead!	Что бы я чувствовал, если бы кто-то убил меня, а всем было бы до лампочки? Я был бы тогда мёртв, дурак ты беспросветный! Я не могу чувствовать, если я умер!	no-one	0	0
When I call someone stupid, it's not an insult. I'm indicating to him that he has broad potential for intellectual development.	Когда я называю кого-то тупым, это не оскорбление. Я указываю ему, что он имеет большой потенциал для умственного развития.	potential	0	0
I didn't touch your guitar.	Я не трогал вашу гитару.	guitar	0	0
The committee consists of four members.	Комитет состоит из четырёх членов.	committee	0	0
There are no fewer than a dozen bedrooms in this mansion.	В этом особняке не меньше дюжины спален.	dozen	0	0
Delivery is not included in the price.	Доставка не входит в стоимость.	delivery	0	0
Do I have to pay in advance?	Я должен заплатить вперёд?	advance	0	0
Mary closed the door quietly.	Мэри тихо закрыла дверь.	quietly	0	0
Good communication with students is essential for effective teaching.	Хорошее общение с учеником является важным фактором для эффективного обучения.	teaching	0	0
He's a hunter.	Он охотник.	hunter	0	0
Tom is always up-to-date with the latest news.	Том всегда в курсе последних новостей.	latest	0	0
You'll tell her where you're hurting.	Ты скажешь ей, где у тебя болит.	hurting	0	0
That's a swing and a miss.	Не угадал.	swing	0	0
Yaren is the capital of Nauru.	Ярен - столица Науру.	capital	0	0
If you can't sleep, try counting sheep.	Если не можешь заснуть, попробуй считать овец.	counting	0	0
The story drew to a conclusion.	История подошла к завершению.	drew	0	0
He will make you eat dirt.	Он вас заставит пыль глотать.	dirt	0	0
Don't let him whistle.	Не давай ему свистеть.	whistle	0	0
Tom was trying to entertain Marie.	Том пытался развлечь Мэри.	marie	0	0
Father never hits me on the head.	Отец никогда не бьет меня по голове.	hits	0	0
Nobody can deny that.	Никто не может это отрицать.	deny	0	0
Come quickly. It's urgent.	Идите скорей. Это срочно.	urgent	0	0
Their habitat is threatened by deforestation.	Их среда обитания находится под угрозой из-за вырубки лесов.	threatened	0	0
My behavior was very odd.	Мое поведение было очень странным.	behavior	0	0
How come he hates Molly?	Как такое случилось, что он ненавидит Моли?	molly	0	0
My feelings are mixed.	У меня смешанные чувства.	mixed	0	0
Tom stays at home on weekends.	По выходным Том сидит дома.	stays	0	0
But I assure you, that is not my intention.	Но уверяю вас, это не входит в мои намерения.	assure	0	0
In many countries it is normal for all television programmes to have subtitles.	Во многих странах сопровождать все телевизионные программы субтитрами — обыкновенная практика.	subtitles	0	0
Is there a logical explanation for this?	Этому есть какое-нибудь логическое объяснение?	explanation	0	0
Let's see who wins!	Давай посмотрим, кто победит!	wins	0	0
Each person is unique.	Каждый человек уникален.	unique	0	0
The man is chasing the woman.	Мужчина преследует женщину.	chasing	0	0
There are more than six billion people in the world.	На Земле живут свыше шести миллиардов людей.	billion	0	0
I'm going to tell Duke Onkled what you said about him!	Я всё расскажу герцогу Онкледу, что вы о нём говорили!	duke	0	0
Steel production is estimated to reach 100 million tons this year.	Предполагается, что производство стали в этом году достигнет 100 миллионов тонн.	production	0	0
My boss is a slave driver.	Мой начальник — надсмотрщик над рабами.	slave	0	0
FBI agents staked out Tom's house for 2 weeks.	Агенты ФБР наблюдали за домом Тома в течение двух недель.	agents	0	0
Carol returned to her hotel.	Кэрол вернулась в гостиницу.	carol	0	0
A sick soul that holds on tight to anger and hate will never heal until it lets go of those demons.	Больная душа, которая держится за злость и ненависть, не исцелится до тех пор, пока не отпустит этих демонов.	lets	0	0
Once upon a time, there lived a cruel king.	Давным-давно жил-был жестокий король.	cruel	0	0
I wore a mask.	Я была в маске.	mask	0	0
Sally made her brother clean the bathroom.	Салли заставила своего брата чистить туалет.	sally	0	0
Sometimes adults behave like children.	Взрослые иногда ведут себя как дети.	behave	0	0
Doctors can bury their mistakes, but an architect can only advise his clients to plant ivy.	Врачи могут похоронить свои ошибки, а архитекторы могут лишь посоветовать своим заказчикам посадить плющ.	bury	0	0
Young people often underestimate the massive effort it takes to learn a foreign language and tackle several at a time, spreading themselves thin, which quickly leads to demotivation once they see their poor results.	Молодые люди часто недооценивают те колоссальные усилия, которые подразумевает изучение иностранного языка, и берутся за несколько языков сразу, распыляя таким образом свои силы, что быстро приводит к потере мотивации, когда они понимают, что результаты слабые.	massive	0	0
This is pathetic.	Жалкое зрелище.	pathetic	0	0
The dodo is an already extinct species.	Маврикийский дронт относится к вымершим видам птиц.	species	0	0
If you see a man approaching you with the obvious intention of doing you good, you should run for your life.	Если вы видите человека, приближающегося к вам с явно добрыми намерениями, удирайте сломя голову.	approaching	0	0
If Jo doesn't want to tell you, I will not tell you either.	Если Джо не хочет тебе рассказывать, значит я тоже не расскажу.	jo	0	0
Tom took out a loan from the bank, so he could buy a house.	Том взял кредит в банке, чтобы купить дом.	loan	0	0
The Bolsheviks declared the law of unity and struggle of opposites to be correct, but nevertheless sought to destroy any opposition to themselves.	Большевики признавали верным закон единства и борьбы противоположностей, но, тем не менее, стремились уничтожить любую оппозицию себе.	struggle	0	0
Could you tell me what's in this dish?	Вы не могли бы мне сказать, из чего состоит это блюдо?	dish	0	0
She and I both trusted him.	Мы с ней обе ей доверяли.	trusted	0	0
Hey, everyone! I should have told you this before you jumped in, but this pool is filled with ferocious alligators and sharks. Don't worry, they only seem to come out when they sense motion, so... just stay where you are for the next 3 to 17 hours.	Слушайте все! Надо было мне сказать это раньше, до того как вы прыгнули, но в этом бассейне полно свирепых аллигаторов и акул. Не волнуйтесь, они начинают шевелиться, только когда чувствуют движение, так что... просто оставайтесь на месте в течение от трёх до семнадцати часов.	jumped	0	0
We're firing you.	Мы тебя увольняем.	firing	0	0
I changed the channel.	Я переключил канал.	channel	0	0
No one's stopping you.	Тебя никто не останавливает.	stopping	0	0
You're the only one who asks those kinds of questions.	Вы единственный, кто задаёт такие вопросы.	asks	0	0
Jean would like to visit Gabon.	Жан хотел бы посетить Габон.	jean	0	0
I went swimming after I woke up.	Проснувшись, я пошёл плавать.	swimming	0	0
This is a daily occurrence.	Это повседневное явление.	daily	0	0
These are the keys to my basement.	Это ключи от моего подвала.	basement	0	0
Linda is going to kill you.	Линда тебя убьёт.	linda	0	0
In Moscow, precipitation equivalent to a quarter of the monthly norm fell over the course of a day.	В Москве за сутки выпала четверть месячной нормы осадков.	quarter	0	0
The weather is bound to get better tomorrow.	Завтра погода непременно улучшится.	bound	0	0
I joined the Navy.	Я поступил на службу во флот.	navy	0	0
Read the article!	Прочтите статью.	article	0	0
Don't blame the guide.	Не вините гида.	guide	0	0
Tom was accused of theft.	Тома обвинили в краже.	accused	0	0
You'll need to transfer to another bus at the next stop.	Тебе нужно будет на следующей остановке пересесть на другой автобус.	transfer	0	0
I hate Tom's guts.	Я Тома на дух не переношу.	guts	0	0
A brand name does not constitute a guarantee of quality.	Бренд не является гарантией качества.	quality	0	0
The various modes of worship which prevailed in the Roman world were all considered by the people as equally true; by the philosopher as equally false; and by the magistrate as equally useful. And thus toleration produced not only mutual indulgence, but even religious concord.	Все разнообразные культы, преобладавшие в римском мире, народ считал одинаково истинными, философы – одинаково ложными, а чиновники – одинаково полезными. Таким образом, терпимость порождала не только снисходительность друг к Другу, но даже согласие между религиями.	roman	0	0
The population of Tokyo is greater than that of London.	Население Токио больше, чем население Лондона.	greater	0	0
Shut the damned door!	Закрой эту чёртову дверь!	damned	0	0
This is a comfortable couch to sleep on.	На этом диване удобно спать.	couch	0	0
Tom tried to cheer me up.	Том попытался меня приободрить.	cheer	0	0
What happens in Vegas, stays in Vegas.	Всё, что происходит в Вегасе, остаётся в Вегасе.	vegas	0	0
What's his shoe size?	Какой у него размер обуви?	shoe	0	0
Do you have title to that property?	Есть у вас законное право на это недвижимое имущество?	title	0	0
Tom is a very shy boy.	Том очень стеснительный мальчик.	shy	0	0
Ignorance of the law does not exempt punishment.	Незнание закона не освобождает от наказания.	punishment	0	0
From a bird's-eye view, Los Angeles looks like a chequered carpet.	С высоты птичьего полета Лос-Анджелес похож на клетчатый ковёр.	los	0	0
Put the clothes in the closet.	Положи одежду в шкаф.	closet	0	0
Bye-bye!	Пока-пока!	bye-bye	0	0
I seem to have a fever.	Кажется, у меня жар.	fever	0	0
I'm a coward.	Я трусиха.	coward	0	0
The only plug-in that crashes on my browser is Flash.	В моём браузере не работает только один плагин — Flash.	flash	0	0
We're all impressed.	Мы все под впечатлением.	impressed	0	0
Bruce Springsteen was born in New Jersey.	Брюс Спрингстин родился в Нью-Джерси.	bruce	0	0
He heard a siren.	Он услышал сирену.	siren	0	0
The prisoners themselves could say nothing.	Сами заключенные не могли сказать ничего.	prisoners	0	0
Pythagoras' theorem says that the square of the hypotenuse is equal to the sum of the squares of the other two sides.	Теорема Пифагора гласит о том, что квадрат гипотенузы равен сумме квадратов катетов.	sides	0	0
The cats are drinking milk from a bowl.	Кошки пьют молоко из миски.	bowl	0	0
Justin Bieber is more famous than Katie Holmes.	Джастин Бибер более известен, чем Кэти Холмс.	katie	0	0
Our supply of sugar has run out.	У нас закончились все запасы сахара.	supply	0	0
I have sensitive skin.	У меня чувствительная кожа.	sensitive	0	0
Hopefully we’ll have finished the report by lunchtime.	Мы надеемся, что к обеду доделаем отчёт.	hopefully	0	0
What's your favorite Rolling Stones album?	Какой ваш любимый альбом у Rolling Stones?	rolling	0	0
Could you break this ten dollar bill?	Можете ли вы разменять 10 долларов?	dollar	0	0
I don't like your patronising tone.	Мне не нравится твой покровительственный тон.	tone	0	0
They put him in this clinic after he said he was hearing voices.	Они поместили его в эту клинику после того, как он сказал, что слышит голоса.	voices	0	0
C is do, D is re, E is mi, F is fa, G is sol, A is la, B is si.	C — до, D — ре, E — ми, F — фа, G — соль, A — ля, B — си.	g	0	0
He's cheating.	Он списывает.	cheating	0	0
Did Tom confess to killing Mary?	Том сознался в убийстве Мэри?	confess	0	0
The price reflects the demand.	Цена отражает спрос.	demand	0	0
If you turn right, you'll come to the museum.	Если ты повернёшь направо, то придёшь к музею.	museum	0	0
The motive for the attack is unknown.	Причина нападения неизвестна.	unknown	0	0
How does this drama end?	Чем заканчивается эта драма?	drama	0	0
I'm suspicious.	Я недоверчивый.	suspicious	0	0
Act like an adult.	Поступайте как взрослый человек.	adult	0	0
I sent this message to Todd.	Я отправил это сообщение Тодду.	todd	0	0
I'm very frightened.	Я очень напуган.	frightened	0	0
Tom warned Mary that John would try to borrow money from her.	Том предупредил Мэри, что Джон попытается одолжить у неё денег.	warned	0	0
We didn't run fast, but kept up a good steady pace.	Мы не бежали, но шли хорошим ровным шагом.	steady	0	0
Smoking kills.	Курение убивает.	kills	0	0
I will keep my fingers crossed for you.	Буду держать за вас кулачки.	crossed	0	0
What did you particularly like about this class?	Что вам особенно нравилось в этом предмете?	particularly	0	0
They make the sandwich right in front of your eyes.	Сэндвичи готовят у вас на глазах.	sandwich	0	0
Our laws are very strict.	У нас очень строгие законы.	laws	0	0
It was a joint decision.	Это было общее решение.	joint	0	0
One of the bullets damaged his spine.	Одна из пуль повредила ему позвоночник.	bullets	0	0
This package is for you.	Этот пакет для вас.	package	0	0
Boys can be trained to behave.	Мальчиков можно научить хорошо себя вести.	trained	0	0
See you Thursday!	Увидимся в четверг!	thursday	0	0
Please take off your muddy boots.	Пожалуйста, сними свои грязные ботинки.	boots	0	0
Don't dismiss any possibility.	Не исключайте никакую возможность.	possibility	0	0
Albert Einstein was born in 1879 in Ulm, Germany.	Альберт Эйнштейн родился в 1879 году в городе Ульм, в Германии.	albert	0	0
The protests flared into a civil war.	Протесты переросли в гражданскую войну.	civil	0	0
For me, June is the most important month of the year.	Для меня июнь — самый важный месяц года.	june	0	0
Germans are punctual.	Немцы пунктуальны.	germans	0	0
I don't play baseball.	Я не играю в бейсбол.	baseball	0	0
On behalf of the company, I would like to express our sincere thanks to you all.	От лица фирмы я хотел бы выразить всем вам нашу искреннюю благодарность.	express	0	0
I was miserable without you.	Я был без тебя несчастен.	miserable	0	0
Tomorrow is Tuesday.	Завтра вторник.	tuesday	0	0
Vex not too far the lion, chained though he be.	Не дразни льва, хоть и привязан он.	lion	0	0
Joseph has a limp.	Хосе хромой.	joseph	0	0
Tom refused to admit he'd made a mistake.	Том отказывался признавать, что совершил ошибку.	refused	0	0
The darker the sky is, the brighter the stars shine.	Чем темнее небо, тем ярче светят звёзды.	shine	0	0
Government troops launched a pre-emptive attack on the insurgents, after receiving intelligence reports that they were planning an assault.	Правительственные войска нанесли упреждающий удар по боевикам, после того как получили разведданные о готовящемся вооружённом нападении.	assault	0	0
The company was purchased by a group of Hong Kong investors.	Компанию купила группа гонконгских инвесторов.	hong	0	0
I miss your jokes.	Мне не хватает твоих шуток.	jokes	0	0
Your weapon's durability is very low. You should get it fixed before it breaks.	Прочность твоей пухи близка к нулю. Тебе бы её починить до того, как она сломается.	breaks	0	0
I don't have time to argue with you.	У меня нет времени с тобой спорить.	argue	0	0
Stay on the trail.	Не сходите с тропы.	trail	0	0
We have no other option.	У нас нет другого выбора.	option	0	0
I don't recall you saying anything about that.	Не помню, чтобы ты что-то об этом говорил.	recall	0	0
I don't like people who act all high and mighty.	Не люблю людей, которые строят из себя невесть что.	mighty	0	0
Tom showed us his stamp collection.	Том показал нам свою коллекцию марок.	collection	0	0
Oliver has an acne problem.	У Оливера проблемы с угрями.	oliver	0	0
Mr Wilson made us repeat the sentence several times.	Господин Уилсон заставил нас несколько раз повторить предложение.	wilson	0	0
Tom doesn't have an accent.	У Тома нет акцента.	accent	0	0
Tom believes the system is broken.	Том считает, что система неисправна.	believes	0	0
Tom has to make his own decisions.	Тому надо принимать собственные решения.	decisions	0	0
I feel so embarrassed now.	Я сейчас чувствую себя так неловко.	embarrassed	0	0
This is my mobile.	Это мой мобильный телефон.	mobile	0	0
Is it true that the customer is always right?	Это правда, что клиент всегда прав?	customer	0	0
You must be terribly tired.	Ты, должно быть, ужасно устала.	terribly	0	0
Do you have a sec?	Есть пять сек?	sec	0	0
Tom contacted me the other day asking me if I'd play guitar for a charity concert.	Том связался со мной на днях и спросил, не мог ли бы я сыграть на гитаре для благотворительного концерта.	charity	0	0
He's considering becoming a sailor.	Он подумывает стать моряком.	considering	0	0
Your pussy is wet.	Твой котик мокрый.	pussy	0	0
Donna was born with a silver spoon in her mouth.	Донна родилась в богатой семье.	donna	0	0
Why are we protecting them?	Почему мы защищаем их?	protecting	0	0
The Japanese flag is a white rectangle with a red circle in the centre representing the sun.	Японский флаг представляет собой белый прямоугольник с красным кругом в центре, символизирующим солнце.	flag	0	0
He almost got kidnapped.	Его чуть не похитили.	kidnapped	0	0
I go to Italy every year.	Я езжу в Италию каждый год.	italy	0	0
How can we achieve a balance between work and personal life?	Как можно достичь баланса между работой и личной жизнью?	balance	0	0
Humans are the only living creatures that make use of fire.	Люди - единственные живые существа, которые используют огонь.	creatures	0	0
If the United States had enough weapons and soldiers, it would exterminate all of humanity. What keeps them from doing this now, is the fact that Nuclear weapons risk making the whole planet uninhabitable for many centuries.	Если бы Соединенные Штаты имели достаточно оружия и солдат, они бы уничтожили всё человечество. Что их удерживает от этого, так это факт того, что риск применения ядерного оружия может сделать всю планету непригодной для жизни на столетия.	nuclear	0	0
Tom stole my wallet.	Том украл у меня бумажник.	wallet	0	0
I didn't shout at Tom.	Я не кричала на Тома.	shout	0	0
Kingstown is the capital of Saint Vincent and the Grenadines.	Кингстаун - столица государства Сент-Винсент и Гренадины.	vincent	0	0
Tom quietly entered the room.	Том тихо вошёл в комнату.	entered	0	0
I saw a woman at the church, whose beauty made a lasting impression on me.	Я увидел в церкви женщину, чья красота произвела на меня неизгладимое впечатление.	impression	0	0
Angela Merkel is a German politician.	Ангела Меркель — немецкий политик.	angela	0	0
The temperature went down three degrees.	Температура упала на три градуса.	degrees	0	0
She has never asked a favour of anybody.	Она никогда ничего ни у кого не просила.	favour	0	0
I was very surprised by Tom's reaction.	Меня очень удивила реакция Тома.	reaction	0	0
Many libraries also provide wireless local area network.	Многие библиотеки также предоставляют беспроводную локальную сеть.	network	0	0
John was so kind to Jessica.	Джон был так добр к Джессике.	jessica	0	0
It's an old version.	Это старая версия.	version	0	0
Did you like Tom's concert?	Тебе понравился концерт Тома?	concert	0	0
Get your gear.	Возьми свое снаряжение.	gear	0	0
Her friend is a singer.	Её друг — певец.	singer	0	0
This diamond ring costs a fortune.	Это бриллиантовое кольцо стоит целое состояние.	diamond	0	0
I must defeat her.	Я должен одолеть её.	defeat	0	0
Steven Spielberg is a film director.	Стивен Спилберг - кинорежиссёр.	steven	0	0
This is the lover's lane.	Это улочка влюблённых.	lane	0	0
Blast off!	Проваливай!	blast	0	0
Wounded bears are usually very dangerous.	Раненые медведи, как правило, очень опасны.	wounded	0	0
Things won't likely change anytime soon.	Вряд ли в ближайшее время что-то изменится.	anytime	0	0
We were partners.	Мы были партнёрами.	partners	0	0
I said that ages ago.	Я это сто лет назад говорил.	ages	0	0
How many languages does Charlotte know?	Сколько языков знает Шарлотта?	charlotte	0	0
The ceremony was impressive.	Церемония была впечатляющей.	ceremony	0	0
Tom is way out of your league.	Том тебе совсем не ровня.	league	0	0
Tom will spend the rest of his life behind bars.	Том проведёт остаток жизни за решёткой.	bars	0	0
Give me an orange.	Дайте мне апельсин.	orange	0	0
Could you be more specific?	Вы не могли бы поточнее?	specific	0	0
These aren't ideal conditions.	Это не идеальные условия.	conditions	0	0
No thank you, I don't need a plastic bag.	Нет, спасибо, мне не нужен пакет.	plastic	0	0
There was a financial crisis in 2009.	В 2009 году случился финансовый кризис.	crisis	0	0
I don't want to be a fifth wheel.	Я не хочу быть сбоку припёку.	fifth	0	0
It is important to make sure that any exchanges are to your advantage in the long term, so planning is vital.	Важно убедиться, что любые обмены будут вам выгодны в долгосрочной перспективе, поэтому планирование имеет жизненно важное значение.	term	0	0
She's only a shell of her former self.	Она лишь оболочка той, кем когда-то была.	self	0	0
I'm offering two hundred euros for that still life.	Я предлагаю за этот натюрморт двести евро.	offering	0	0
We have to nip this problem in the bud before it gets any worse.	Мы должны пресечь эту проблему в зародыше, пока всё не стало ещё хуже.	bud	0	0
All three suffered injuries.	Все трое получили ранения.	suffered	0	0
No deaths were reported.	О погибших не сообщалось.	reported	0	0
It wasn't me, commissioner!	Это был не я, товарищ комиссар!	commissioner	0	0
The taxi guy wanted to rip me off.	Таксист хотел ободрать меня как липку.	rip	0	0
There's something mysterious about her.	В ней есть что-то загадочное.	mysterious	0	0
Someone is guarding the entrance.	Кто-то охраняет вход.	entrance	0	0
I've messed up.	Я облажался.	messed	0	0
A tunnel has been bored through the mountain.	Сквозь гору был пробит туннель.	tunnel	0	0
Most schools were designed not to transform society, but to reproduce it.	Большая часть школ призвана не изменить общество, а воспроизвести его.	designed	0	0
Tom said that a neighbor called the police.	Том сказал, что его сосед вызвал полицию.	neighbor	0	0
Welcome aboard!	Добро пожаловать на борт!	aboard	0	0
A drop of sweat ran down Tom's back.	Капля пота стекла у Тома по спине.	sweat	0	0
When Justin Bieber started his music career, he was fourteen years old.	Когда Джастин Бибер начал свою музыкальную карьеру, ему было четырнадцать лет.	justin	0	0
Some people are afraid of ghosts.	Некоторые боятся привидений.	ghosts	0	0
Tom committed many crimes.	Том совершил немало преступлений.	crimes	0	0
A trip to Hawaii costs around 200 dollars.	Поездка на Гавайи стоит около 200 долларов.	costs	0	0
Give credit to the one who deserves it.	Отдай должное тому, кто это заслужил.	deserves	0	0
Tell me I'm not dreaming.	Скажите мне, что я не сплю.	dreaming	0	0
Come on, Tom, bust him up!	Давай, Том, всыпь ему!	bust	0	0
The capital of El Salvador is San Salvador.	Столица Сальвадора - Сан-Сальвадор.	el	0	0
We watched the baby snuggling with her teddy bear.	Мы наблюдали за младенцем, обнимающим своего медвежонка.	teddy	0	0
Hong Kong Island is a concrete jungle.	Остров Гонконг - бетонные джунгли.	kong	0	0
I've left you three messages.	Я оставила тебе три сообщения.	messages	0	0
If you are not enjoying writing, why write at all?	Если вам не нравится писать, зачем писать вообще?	enjoying	0	0
He regretted it afterwards.	Позже он об этом пожалел.	afterwards	0	0
There is some comfort in the emptiness of the sea, no past, no future.	В пустоте морского пространства есть какое-то утешение: ни прошлого, ни будущего.	comfort	0	0
The mason will build the house.	Каменщик построит дом.	mason	0	0
I surrender.	Я сдаюсь.	surrender	0	0
Tom was at the gym at 2:30 this afternoon.	Сегодня в половине третьего Том был в спортзале.	gym	0	0
The kitty is trying to hide from the rain.	Котёнок пытается спрятаться от дождя.	kitty	0	0
Do you have a crush on him?	Вы на него запали?	crush	0	0
Yup, it seems like even the doctor was about to throw in the towel.	Ага, кажется, даже доктор собирался сдаться.	yup	0	0
Is everything arranged for tomorrow?	Всё готово на завтра?	arranged	0	0
That tie really suits you.	Этот галстук тебе действительно идёт.	suits	0	0
My doctor told me to pee in a cup, but I got confused and peed in his ashtray.	Мой врач сказал, чтобы я пописал в банку, но я растерялся и пописал в его пепельницу.	pee	0	0
Where do you place the stress in the word "Australia"?	Куда падает ударение в слове "Australia"?	stress	0	0
Tom couldn't find his way out of the cave.	Том не мог найти выход из пещеры.	cave	0	0
I'll have to wing it.	Мне придётся импровизировать.	wing	0	0
Amman is the capital of Jordan.	Амман - столица Иордании.	jordan	0	0
Can you arrange it?	Ты можешь это устроить?	arrange	0	0
Brilliant papers by Comrade Stalin allowed Soviet linguistics to take the leading position in the world.	Гениальные труды товарища Сталина позволили советской лингвистике занять лидирующую позицию в мировой науке.	comrade	0	0
Your sister looks as noble as if she were a princess.	Твоя сестра выглядит так благородно, словно она принцесса.	noble	0	0
Can you do magic tricks?	Ты умеешь показывать фокусы?	tricks	0	0
Tom speaks Spanish, and so does Betty.	Том говорит по-испански, и Бетти тоже.	betty	0	0
He is planning to launch his business.	Он планирует открыть собственное дело.	launch	0	0
This is an urban legend.	Это городская легенда.	legend	0	0
You cannot mix oil and water.	Нефть и вода не смешиваются.	mix	0	0
I wanted to play golf.	Я хотел поиграть в гольф.	golf	0	0
It was just your imagination.	Это было только твоё воображение.	imagination	0	0
A fox doesn't need the bravery of a lion, a lion doesn't need the foxery of a fox.	Лисе не нужна смелость льва, а льву не нужна лисья хитрость.	fox	0	0
They are hugging and kissing.	Они обнимаются и целуются.	kissing	0	0
Buttered toast always falls butter side down because butter is heavier than bread.	Бутерброд всегда падает маслом вниз потому, что масло тяжелее хлеба.	butter	0	0
What is tax?	Что такое налог?	tax	0	0
It's a gross distortion of the truth.	Это грубое искажение истины.	gross	0	0
Edward Sapir was an American linguist.	Эдвард Сапир был американским лингвистом.	edward	0	0
He was from Texas or thereabout.	Он был из Техаса или откуда-то поблизости.	texas	0	0
I did not insist.	Я не стал настаивать.	insist	0	0
Marcus abstained.	Маркус воздержался.	marcus	0	0
Oh I say, now that is a winner right out of this world! Well, you won't see a better shot than this, hit after this marvelous lob from Jimmy Connors, who catches McEnroe moving forward – a classic moment for the lob – and McEnroe hesitates, realises he can't really hit the overhead cleanly – it's beaten him – chases it back and unleashes... a backhand such as you dream about.	Ничего себе, вот это виннер просто не от мира сего! Да, лучше удара вы не увидите после прекрасной свечи от Джимми Коннорса, поймавшего Макинроя в противоход – азбучный момент для свечки – и Макинрой колеблется, понимает, что не может чисто пробить смэш – мяч уже ушёл – бросается назад за ним и, догнав, пробивает... идеальный бэкхенд наших мечтаний.	classic	0	0
Don't be selfish.	Не будьте эгоисткой.	selfish	0	0
"Gee, it sure is boring around here." "My boy, this peace is what all—" "Here I come! Your Majesty, Ganon and his minions have seized the island of Koridai." "Hmm. How can we—" "It is written: only Link can defeat Ganon." "So how can we—" "Great! I'll grab my sword!" "There is no sword." "Huh?" "There is no sword!" "..." "Here is a skull axe." "No." "How about an oh-my-goodness spear?" "No." "How about smoke bombs?" "No." "Well damn, how about this pistol?" "Yeah!"	«Эх, здесь у вас так скучно». — «Мальчик мой, к этому миру стремятся все...» — «Вот и я! Ваше величество, Гэнон и его прислужники захватили остров Коридай». — «Хм-м. Чем мы можем...» — «Как написано, лишь Линк может одолеть Гэнона». — «Так чем мы можем..» — «Здорово! Я захвачу свой меч!» — «Меча нет». — «А?» — «Меча нет!» — «...» — «Вот топор с черепом». — «Нет». — «Как насчёт "ах, батюшки"-копья?» — «Нет». — «Как насчёт дымных бомб?» — «Нет». — «Ну чёрт возьми, а как тебе этот пистолет?» — «Да!»	skull	0	0
The animal shown printed on the five-real banknote is a heron.	Животное, отпечатанное на пятиреаловой банкноте, - цапля.	shown	0	0
Not only the balls; the bat was also stolen yesterday.	Не только мячи, вчера украли даже биту.	bat	0	0
He survived the accident.	Он выжил в аварии.	survived	0	0
Can you print it out?	Вы можете это распечатать?	print	0	0
He is the champion.	Он является чемпионом.	champion	0	0
Tom burned a big wad of hundred dollar bills.	Том сжёг большую пачку стодолларовых купюр.	bills	0	0
How's therapy going?	Как проходит лечение?	therapy	0	0
Things like this only happen once in a lifetime.	Такое бывает только раз в жизни.	lifetime	0	0
He was well known throughout the country.	Он был хорошо узнаваем по всей стране.	throughout	0	0
A boy came running toward me.	Ко мне подбежал мальчик.	toward	0	0
Try this sauce.	Попробуй этот соус.	sauce	0	0
Would you like to take part in this risky experiment?	Ты хотел бы принять участие в этом рискованном эксперименте?	experiment	0	0
Margaret is called Meg for short.	Маргарет для краткости зовут Мег.	margaret	0	0
Describe your day.	Опиши свой день.	describe	0	0
She laid herself on the grass.	Она легла на траву.	grass	0	0
Tom tried to convince Mary that she should cheat on her boyfriend.	Том пытался убедить Марию, что она должна изменить своему парню.	cheat	0	0
Tom didn't attend the ceremony.	Том не присутствовал на церемонии.	attend	0	0
Father often helps me with my homework.	Отец часто помогает мне с моим домашним заданием.	homework	0	0
"When are you gonna call me in? These tyres are fucked!" "Don't worry there, Lewis, we need to service Nico this lap, you're next lap."	«Когда вы меня уже позовёте? Шины убиты в хлам!» — «Не волнуйся, Льюис, нам надо обслужить на этом круге Нико, ты на следующем».	lewis	0	0
He betrayed her secret to his friends.	Он разболтал её тайну своим друзьям.	betrayed	0	0
Mary is my servant.	Мария - моя служанка.	servant	0	0
Where did you put the cap to this bottle?	Куда ты положил крышку от этой бутылки?	cap	0	0
First, Tom read several passages from the Bible.	Сначала Том прочёл несколько выдержек из Библии.	bible	0	0
We are practically family.	Мы практически семья.	practically	0	0
Marina is older than Catherine.	Марина старше Катерины.	catherine	0	0
Steel traps are illegal.	Стальные капканы нелегальны.	steel	0	0
Wipe your mouths.	Вытрите рты.	wipe	0	0
The fire burns.	Огонь горит.	burns	0	0
J. J. Thomson and his son George Thomson were both awarded the Nobel Prize in Physics: the former in 1906 for demonstrating that the electron is a particle, and the latter in 1937 for showing that the electron is a wave.	Дж. Дж. Томсон и его сын Джордж Томсон были удостоены Нобелевских премий по физике: первый в 1906 году за демонстрацию того, что электрон является частицей, а второй в 1937 году за демонстрацию того, что электрон является волной.	j	0	0
This generation of online daters, far more native to the Internet, are a lot less awkward than the first generation.	Нынешнее поколение людей, знакомящихся по интернету, гораздо свободнее в нём ориентируется и намного раскрепощённее, чем первое поколение.	generation	0	0
Tom lives in a cabin near the river.	Том живёт в хижине у реки.	cabin	0	0
Zurich is considered to be a major financial hub.	Цюрих считается важным финансовым центром.	financial	0	0
He works in the car industry.	Он работает в автомобильной промышленности.	industry	0	0
We have a special bond.	У нас особая связь.	bond	0	0
I'm the black sheep of the family.	Я - паршивая овца в семье.	sheep	0	0
The fifth column is beginning to leave Russia. The first four "columns" — leading intellectuals, scientists, engineers, real political opposition — emigrated long ago. Only patriots, old men and gendarmes still remain in the country.	Россию начала покидать пятая колонна. Первые четыре "колонны" - творческая интеллигенция, ведущие инженеры, учёные и настоящая политическая оппозиция - эмигрировали уже давно. В стране остаются только патриоты, старики и жандармы.	scientists	0	0
He was beaten up and left for dead.	Его избили и оставили умирать.	beaten	0	0
Why the heck does he need to do it?	На фига козе баян?	heck	0	0
Pick a card, write your name on it and put it back in the deck.	Выберите карту, напишите на ней своё имя и уберите обратно в колоду.	deck	0	0
Tom has many fans.	У Тома много фанатов.	fans	0	0
"Tom, do you know what kind of script this is?" "Probably Tibetan, but I can't read a bit of it."	"Том, ты знаешь, что это за письменность?" - "Возможно, тибетская, но я не могу прочитать и символа".	script	0	0
Which brand do you like better?	Какая марка тебе больше нравится?	brand	0	0
She got a master's degree three years ago.	Она получила степень магистра три года назад.	degree	0	0
Any task may become painful.	Любая работа может превратиться в мучение.	painful	0	0
My baby keeps coughing and sneezing.	Мой ребёнок не переставая кашляет и чихает.	coughing	0	0
Tom is very tolerant in his attitude toward religion.	В религиозных вопросах Том проявляет большую терпимость.	religion	0	0
He has three cats.	У него три кошки.	cats	0	0
My name is Stephen.	Меня зовут Стефан.	stephen	0	0
He's a bad influence on her.	Он плохо на неё влияет.	influence	0	0
Tell me what you want. Do you want me to pass or you want to save fuel, like a duck?	Скажи, чего вы хотите. Чтобы я прошёл или лучше беречь топливо по-утиному?	fuel	0	0
She succeeded in drawing the truth from him.	Ей удалось вытянуть из него правду.	drawing	0	0
Uh-oh! Mommy's home. You better clean up the mess.	Ой-ой! Мама дома. Давай прибери бардак.	uh-oh	0	0
The white rabbit was invisible in the snow.	В снегу белый кролик был невидим.	rabbit	0	0
I exercise because I want to stay healthy.	Я делаю упражнения, потому что хочу оставаться здоровым.	exercise	0	0
He's a very attractive man.	Он очень привлекательный мужчина.	attractive	0	0
How touching!	Как трогательно!	touching	0	0
How far has the virus spread?	Насколько далеко распространился вирус?	virus	0	0
At last you've figured it out! Took you long enough to realise.	Ну наконец-то ты сообразил! Долго же до тебя доходило.	realise	0	0
Tom won't say anything, even if they torture him.	Том ничего не скажет, даже если его будут пытать.	torture	0	0
Blessed are the ignorant.	Блаженны неведающие.	blessed	0	0
I'm just a plain office worker.	Я простой офисный служащий.	plain	0	0
Eating habits in China have been rapidly becoming Americanized in recent years.	Характер питания в Китае в последние годы стремительно американизируется.	recent	0	0
Alister killed Barbara.	Элистер убил Барбару.	barbara	0	0
I heard footsteps behind me.	Я услышала шаги за спиной.	footsteps	0	0
Mecca is a sacred site.	Мекка священное место.	sacred	0	0
Chief, it's all over! The cast is going to be removed! The client is leaving!	Шеф, всё пропало! Гипс снимают, клиент уезжает.	removed	0	0
Stop pretending to not understand.	Перестаньте делать вид, что не понимаете.	pretending	0	0
We were wasted.	Мы были никакие.	wasted	0	0
That's a Jewish cult.	Это еврейский культ.	jewish	0	0
Without a goodnight kiss I won't have sweet dreams.	Без поцелуя на ночь добрых снов мне не видать.	goodnight	0	0
It's a robot.	Это бот.	robot	0	0
Do you see anything in your crystal ball?	Ты что-нибудь видишь в своём хрустальном шаре?	crystal	0	0
I can neither confirm nor deny the rumors.	Я не могу ни подтвердить, ни опровергнуть эти слухи.	confirm	0	0
I tell ya, you're in deep trouble, my lad.	Я скажу тебе, ты в большой беде, парень.	lad	0	0
I hadn't gone a mile when it began to rain.	Не прошёл я и мили, как начался дождь.	mile	0	0
The division of the property was a bone of contention between the brothers.	Хребтом разногласий межу братьями было разделение собственности.	division	0	0
We'll start from scratch.	Мы начнём с чистого листа.	scratch	0	0
The song always reminds of my childhood.	Эта песня всегда напоминает мне о детстве.	reminds	0	0
Do you often go for walks alone?	Вы часто ходите гулять одна?	walks	0	0
This story has an unhappy ending.	У этой истории несчастливый конец.	ending	0	0
In America, you can always find a party. In Soviet Russia, the Party can always find you!	В Америке всегда можно найти себе партию. В Советской России партия всегда может найти вас!	russia	0	0
I thought that you were going to win the contest.	Я думал, вы выиграете конкурс.	contest	0	0
Tightly-knit carpets are generally more valuable.	Обычно ковры плотного плетения ценятся выше.	valuable	0	0
She seemed distant and unreachable.	Она казалась далёкой и недосягаемой.	distant	0	0
My girlfriend dumped me.	Моя девушка меня бросила.	dumped	0	0
Nevertheless, I think such a kind of society needs this sort of business to set the economy in motion.	Тем не менее я считаю, что именно в таком обществе этот вид бизнеса крайне необходим, чтобы привести экономику в движение.	motion	0	0
Why does water conduct electricity?	Почему вода проводит электричество?	electricity	0	0
He works in the town centre now.	Он сейчас работает в центре города.	centre	0	0
He committed five murders.	Он совершил пять убийств.	murders	0	0
Hello, my name is Tina.	Здравствуйте, меня зовут Тина.	tina	0	0
Jeremy is Cory's oldest son.	Джереми - старший сын Кори.	jeremy	0	0
Moreover, what's on the bottom of the memo isn't dirt but a ... b-blood seal!?	Более того, внизу записки не грязь, а... печать к-кровью!?	seal	0	0
The standard of presentations by all competing had been excellent.	Выступления всех конкурсантов были очень хорошего уровня.	standard	0	0
Ellen does not speak English.	Элен не говорит по-английски.	ellen	0	0
I wore black pants and a white T-shirt yesterday.	Вчера на мне были чёрные штаны и белая футболка.	wore	0	0
The white stone was almost surrounded. It was adjacent to only one unoccupied point. Thus, the stone had only one liberty.	Белый камень был почти полностью окружен. Было только одно соседнее незанятое место. Итак, у камня была только одна свобода.	surrounded	0	0
He struck a match, but quickly put it out.	Он чиркнул спичкой, но быстро её потушил.	struck	0	0
Unfortunately, we must inform you that the trip was canceled.	К сожалению, мы должны сообщить Вам, что поездка была отменена.	inform	0	0
I am a Scorpio, but gentle.	Я Скорпион, но нежный.	gentle	0	0
My cat, who has a refugee status, speaks with a Vietnamese accent.	Моя кошка, имеющая статус беженца, говорит с вьетнамским акцентом.	status	0	0
I did not miss my purse till I got home.	Я хватилась сумочки, только когда вернулась домой.	purse	0	0
My printer only prints in black and white.	У моего принтера только чёрно-белая печать.	prints	0	0
All the players were in position.	Все игроки были на своих позициях.	players	0	0
The cavalry charged the enemy.	Кавалерия атаковала врага.	charged	0	0
He lives by begging.	Он живёт попрошайничеством.	begging	0	0
These flowers were delivered to the wrong address.	Эти цветы были доставлены не по тому адресу.	delivered	0	0
Kenny Gorelick murdered the soprano saxophone.	Кенни Горелик убил саксофон-сопрано.	kenny	0	0
He wants the most bang for his buck.	Он хочет, чтобы бабки работали на него по максимуму.	buck	0	0
Her name is Nina?	Её зовут Нина?	nina	0	0
Our new school building is under construction.	Новое здание нашей школы сейчас строится.	construction	0	0
His silence confirmed her suspicions.	Его молчание подтвердило её подозрения.	confirmed	0	0
You will not extract a confession from me.	Тебе не вырвать у меня признания.	confession	0	0
Pull the trigger.	Спускай курок.	trigger	0	0
Leukocytes are blood cells.	Лейкоциты - это кровяные клетки.	cells	0	0
Frankly speaking, I don't like Tom very much.	Откровенно говоря, я Тома недолюбливаю.	frankly	0	0
Ali is my brother.	Али - мой брат.	ali	0	0
Please use this exit when there is a fire.	Пожалуйста, в случае пожара пользуйтесь этим выходом.	exit	0	0
What was your response when he invited you?	Каким был ваш ответ, когда он вас пригласил?	response	0	0
Why don't we just cancel the meeting?	Почему бы нам просто не отменить встречу?	cancel	0	0
No wonder I can’t win an argument against you.	Неудивительно, что я не могу выиграть у тебя спор.	argument	0	0
I'd like to see the principal.	Я хотел бы увидеть управляющего.	principal	0	0
Mary has never cooked a turkey.	Мэри ни разу не готовила индейку.	turkey	0	0
Lucas is a know-it-all.	Лукас — всезнайка.	lucas	0	0
I work in a children's clinic.	Я работаю в детской поликлинике.	clinic	0	0
Dear passengers! The Minsk City Council and the Executive Committee of the City of Minsk cordially send their greetings on the occasion of the Nativity of Christ and the new year and wish you happiness, health and well-being.	Уважаемые пассажиры! Минский городской совет депутатов и Минский городской исполнительный комитет сердечно поздравляют вас с Рождеством Христовым и Новым годом, желают счастья, здоровья и благополучия.	greetings	0	0
Tom and Mary are my neighbors, but I don't know them very well.	Том и Мэри - мои соседи, но я их не очень хорошо знаю.	neighbors	0	0
Vice President Roosevelt hurried to Buffalo.	Вице-президент Рузвельт поспешил в Буффало.	vice	0	0
Tom likes playing with his toy cars.	Том любит играть в свои игрушечные машинки.	toy	0	0
Things like this are becoming an everyday occurrence.	Подобные вещи становятся повседневным явлением.	everyday	0	0
He's generous.	Он великодушен.	generous	0	0
The robots will gain control one day, be sure of that.	Однажды роботы захватят власть, будьте уверены.	gain	0	0
The world is full of idiots.	Мир полон идиотов.	idiots	0	0
Holly branches are often used for decoration at Christmas.	Ветки остролиста используются как украшение к Рождеству.	holly	0	0
I enjoyed talking with him.	Я был рад поговорить с ним.	enjoyed	0	0
The lion is the king of the jungle.	Лев — это король джунглей.	jungle	0	0
"Your Majesty, Ganon and his minions have released the coronavirus!" "Great, I'll grab my toilet paper." "There is no time." "How can we help?" "It is written: do NOT touch your face." "Hmm... (The King rests his chin on his hand thoughtfully.) ...What?" "You're fucked." "Oah! Link, save me!" "I guess I'd better get quarantined," Link says and flies away on a magic carpet.	«Ваше Величество, Гэнон и его прислужники выпустили в мир коронавирус!» – «Здорово, я захвачу туалетную бумагу». – «Нет времени». – «Чем мы можем помочь?» – «Как написано: НЕ трогайте лицо». – «Хмм... (Король задумчиво подпирает рукой подбородок.) ...Что?» – «Вам пиздец». – «Ой! Линк, спаси меня!» – «Мне, верно, надо поместить себя в карантин», – говорит Линк и улетает прочь на ковре-самолёте.	link	0	0
He likes to explore underground caves.	Он любит исследовать подземные пещеры.	underground	0	0
Tom and Mary are smiling.	Том и Мэри улыбаются.	smiling	0	0
Yes, mistress.	Да, госпожа.	mistress	0	0
Several teams are contending for the prize.	Несколько команд борются за приз.	teams	0	0
Where will this product be used?	Где будет использоваться этот продукт?	product	0	0
Africa is exporting beef to Europe.	Африка экспортирует говядину в Европу.	beef	0	0
Tom whispers in Mary's ear.	Том шепчет Мэри на ухо.	whispers	0	0
Tom mostly painted religious scenes.	Том рисовал преимущественно религиозные сцены.	religious	0	0
Tom put the presents under the Christmas tree.	Том положил подарки под ёлку.	presents	0	0
Planets are easy to identify because they don't twinkle like stars do.	Планеты легко определяются по тому, что не мерцают как звёзды.	identify	0	0
Let's all chip in thirty dollars.	Давайте все скинемся по тридцать долларов.	chip	0	0
He is under constant surveillance.	Он находится под постоянным наблюдением.	surveillance	0	0
Carlos went away and came back with the book.	Карлос ушёл и вернулся с книгой.	carlos	0	0
Tom is a vampire.	Том - вампир.	vampire	0	0
I've changed my daily routine.	Я изменил свой распорядок дня.	routine	0	0
Tom hardly ever uses them.	Том ими почти не пользуется.	uses	0	0
Michael is a male name and Michelle is a female name.	Михаэль - мужское имя, а Мишель - женское имя.	michelle	0	0
It's boiling underneath his skin.	У него всё внутри кипит.	underneath	0	0
The drainage systems are not able to handle the water pressure.	Дренажные системы не справляются с напором воды.	systems	0	0
I have a temperature.	У меня температура.	temperature	0	0
Scientists have detected gravitational waves.	Учёные зафиксировали гравитационные волны.	waves	0	0
A common misconception about Christopher Columbus is that he once impressed a tribe of natives by predicting the lunar eclipse. The truth of the matter is that he CAUSED it.	О Христофоре Колумбе ходит распространённое заблуждение, будто бы он однажды поразил племя туземцев, предсказав лунное затмение. На самом же деле он его ВЫЗВАЛ.	tribe	0	0
Brad Pitt is an actor.	Брэд Питт — актёр.	brad	0	0
He will be my deputy while I am away.	В моё отсутствие он будет моим заместителем.	deputy	0	0
The following day, Sophie combed and dressed her doll because her friends were coming over.	На следующий день Софи причесала и нарядила свою куклу, потому что к ней приезжали друзья.	sophie	0	0
Flags of the world fly proudly at the United Nations headquarters.	Флаги всего мира гордо реют перед штаб-квартирой ООН.	headquarters	0	0
All are equal before the law and are entitled without any discrimination to equal protection of the law. All are entitled to equal protection against all types of discrimination in violation of this Declaration and against any incitement to any form of discrimination.	Все люди равны перед законом и имеют право, без всякого различия, на равную защиту закона. Все люди имеют право на равную защиту от какой бы то ни было дискриминации, нарушающей настоящую Декларацию, и от какого бы то ни было подстрекательства к такой дискриминации.	equal	0	0
Tom has three mobile phones.	У Тома три мобильных телефона.	phones	0	0
Ken despises Tom.	Кен презирает Тома.	ken	0	0
What do you reckon?	Ну и как тебе это?	reckon	0	0
Are you related to us?	Ты нам родственница?	related	0	0
You're incredibly stupid.	Ты невероятно глуп.	incredibly	0	0
Chill.	Уймись!	chill	0	0
Spit it out!	Давай, выкладывай!	spit	0	0
I followed the deer's tracks.	Я следовал по следам оленя.	tracks	0	0
Oscar Wilde once said, "Don't leave for tomorrow what you can do the day after tomorrow."	Оскар Уайльд как-то сказал: "Не откладывай на завтра то, что можешь сделать послезавтра".	oscar	0	0
We put on makeup.	Мы накрасились.	makeup	0	0
Tom ate the bug.	Том съел жука.	bug	0	0
The alarm sounded.	Зазвенел будильник.	sounded	0	0
I don't believe in spirits.	Я не верю в духов.	spirits	0	0
You have a lot of nerve.	А ты храбрец.	nerve	0	0
Tom and I are thinking about getting divorced.	Мы с Томом подумываем о разводе.	divorced	0	0
There are lives at stake.	На кону стоят жизни.	stake	0	0
Kobe is famous as a port city.	Кобе известен как портовый город.	port	0	0
Didn't you hear the doorbell?	Вы не слышали звонка в дверь?	doorbell	0	0
No worries! This is good enough!	Спокойствие! Это довольно неплохо!	worries	0	0
My sister's son is our nephew.	Сын моей сестры - это наш племянник.	nephew	0	0
Dr. Miller wants you to wait for a while.	Доктор Миллер хочет, чтобы вы немного подождали.	miller	0	0
To change the units from metric to imperial and vice versa, the 'menu' button must be clicked.	Чтобы изменить единицы измерения с метрических на британские или наоборот, необходимо нажать на кнопку «меню».	units	0	0
Proceed.	Продолжай.	proceed	0	0
The helicopter is landing.	Вертолёт садится.	landing	0	0
Are you saying that Tom is a traitor?	Ты хочешь сказать, Том предатель?	traitor	0	0
There are many lawyers working with this outfit.	В этой группе работает много юристов.	outfit	0	0
Maya and Chloe are friends.	Майя и Хлоя дружат.	chloe	0	0
It's so typical of him to bail out at the last minute.	Это так обычно с его стороны — смыться в последнюю минуту.	bail	0	0
It's three football fields long.	Оно длиной с три футбольных поля.	fields	0	0
This sort of work calls for a lot of patience.	Этот вид работы требует большого терпения.	patience	0	0
The speedometer is recording 100 mph now.	Спидометр сейчас показывает 100 миль в час.	recording	0	0
We must talk her out of this foolish plan.	Мы должны отговорить её от этого дурацкого плана.	foolish	0	0
Tom didn't know the gun was loaded.	Том не знал, что пистолет заряжен.	loaded	0	0
Have you ever been to the Tokyo Dome?	Ты когда-нибудь был на стадионе «Токио Доум»?	tokyo	0	0
Mr Davis looks very tired.	Мистер Дэвис выглядит очень уставшим.	davis	0	0
I need to change into my costume.	Мне нужно переодеться в костюм.	costume	0	0
Tom was injured in a traffic accident.	Том был ранен при дорожно-транспортном происшествии.	injured	0	0
Tomorrow (11.26.2021) Ian Nepomniachtchi will have the white pieces against Magnus Carlsen in their first game of the World Chess Championship match.	Завтра (26.11.2021) Ян Непомнящий белыми сыграет против Магнуса Карлсена в своем первом матче на чемпионате мира по шахматам.	ian	0	0
This is my neighbor's pet.	Это домашнее животное моего соседа.	pet	0	0
The cage is open.	Клетка открыта.	cage	0	0
Digging is hard work.	Копать - трудная работа.	digging	0	0
I am from Spain.	Я из Испании.	spain	0	0
The seats were comfortable.	Сиденья были удобные.	seats	0	0
Tom broke the awkward silence.	Том прервал неловкое молчание.	awkward	0	0
Tom regularly cleaned his ears out with cotton buds.	Том регулярно прочищал уши ватными палочками.	cleaned	0	0
Tom discovered a pattern in the data.	Том обнаружил закономерность в данных.	pattern	0	0
Your hands are filthy.	Ваши руки грязные.	filthy	0	0
Kyoto is worth visiting.	Киото стоит посетить.	visiting	0	0
He has a prejudice against Jews.	Он имеет предрассудки против евреев.	jews	0	0
A message on the answering machine:"Please call me back! Until 18.00 you will reach me on my cell phone, after that on the landline."	Сообщение на автоответчике: «Пожалуйста, перезвони мне! До 18:00 ты сможешь связаться со мной по сотовому телефону, после — по стационарному».	answering	0	0
It was very difficult for you to concentrate.	Тебе было очень трудно сосредоточиться.	concentrate	0	0
I wouldn't mind going someplace else.	Я не против сходить куда-нибудь ещё.	someplace	0	0
Is it true that illegal immigrants are taking jobs away from citizens who want them?	Правда ли, что нелегальные иммигранты отнимают у граждан рабочие места, которые им нужны?	citizens	0	0
What's your aim in life?	Какая у тебя цель в жизни?	aim	0	0
Not knowing that Nancy had left him, I put my foot in my mouth by asking Paul how she was.	Поскольку я не знал, что Нэнси ушла от него, было ужасно неловко спросить Пола, как у нее дела.	nancy	0	0
They shouldn't intervene in the internal affairs of another state.	Они не должны вмешиваться во внутренние дела другого государства.	affairs	0	0
The mucus is thick.	Слизь густая.	thick	0	0
What sport do you like best?	Какой вид спорта ты предпочитаешь?	sport	0	0
Some basic foodstuffs must still be imported.	Некоторые базовые продукты питания до сих пор приходится импортировать.	basic	0	0
Electric power companies are seeking to reduce their use of coal.	Электроэнергетические компании стремятся сократить использование угля.	electric	0	0
We were wont to meet at that pleasant spot.	Мы имели привычку встречаться в том приятном месте.	pleasant	0	0
The bus fell off the cliff, killing all 10 aboard.	Автобус упал с обрыва, все десять человек в нём погибли.	cliff	0	0
I had a nail in my tire.	У меня в колесе был гвоздь.	nail	0	0
Man is a product of his environment.	Человек есть продукт его окружения.	environment	0	0
Western civilization doesn't exist.	Западной цивилизации не существует.	western	0	0
On average, indoor cats live fifteen years.	В среднем домашние кошки живут пятнадцать лет.	average	0	0
You can't feel at ease with a headache.	Трудно расслабиться, когда голова болит.	ease	0	0
In the Torah, Lot offers his virgin daughters to be gang raped.	В Торе Лот отдает дочерей-девственниц на изнасилование толпе.	raped	0	0
When people are talking, don't interrupt.	Не перебивайте, когда люди разговаривают.	interrupt	0	0
Judy isn't a good singer, is she?	Из Джуди певица не очень, не правда ли?	judy	0	0
Why are you never satisfied?	Почему ты вечно недовольна?	satisfied	0	0
Did you hear your computer beep?	Ты слышал, как пикнул твой компьютер?	beep	0	0
I'm starving.	Умираю с голоду.	starving	0	0
Tom read all the documents.	Том прочёл все документы.	documents	0	0
I'll try to kill two birds with one stone and get my wife an anniversary present during my business trip to the States.	Попробую одним выстрелом убить двух зайцев и куплю жене юбилейный подарок, когда буду в командировке в Америке.	anniversary	0	0
Beth accused her sister, Sally, of tearing her scarf.	Бет обвинила свою сестру Салли в том, что она порвала ее шарф.	beth	0	0
The whole nation voted in the election.	Вся нация проголосовала на выборах.	election	0	0
I defeated the warrior.	Я победил воина.	warrior	0	0
Now, in Latin there are twenty-three letters: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	В латинском же языке используются двадцать три буквы: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	r	0	0
Tom kept walking back and forth.	Том всё ходил взад и вперёд.	forth	0	0
Go fetch some water from the well.	Сходи принеси воды из колодца.	fetch	0	0
The rain caused the water to run over the banks.	Дождь заставил воду подняться выше берегов.	banks	0	0
From end to end, the DNA molecule measures a thousandth of a thousandth of a millimeter. A million helices placed side by side would fit in this letter: o.	От конца до конца молекула ДНК составляет одну тысячную долю тысячной доли миллиметра. Миллион спиралей, нанизанных вместе, поместились бы в эту букву: o.	placed	0	0
That's perfect timing.	Как раз вовремя.	timing	0	0
Stones were being connected along the lines like beads on a string.	Камни сходились по линиям, как бусы.	stones	0	0
That kanji is so complex, I can't read it.	Этот кандзи настолько сложен, что я не могу его прочитать.	complex	0	0
Sometimes, I buy frozen vegetables.	Иногда я покупаю замороженные овощи.	frozen	0	0
I'll replace it.	Я заменю её.	replace	0	0
God, hear my prayer.	Боже, услышь мою молитву.	prayer	0	0
Did you skip your dinner?	Ты пропустил свой ужин?	skip	0	0
I am thinking of going to Los Angeles.	Я думаю поехать в Лос-Анджелес.	angeles	0	0
He admitted his guilt.	Он признал свою вину.	guilt	0	0
Being at the concert hall full of young kids made an old duffer like me feel out of tune.	Когда я оказался в концертном зале, полном молодых людей, это заставило старпёра вроде меня почувствовать себя не в своей тарелке.	tune	0	0
Here is a gentleman whom by chance I met, Upon agreement from us to his liking, Will undertake to woo curst Katharine.	Вот джентльмен, которого я случайно встретил и который согласился ухаживать за отвратительной Катариной.	woo	0	0
I'm talking about your actions.	Я говорю о твоих действиях.	actions	0	0
That's his guilty conscience speaking.	На воре шапка горит.	conscience	0	0
I'm officially on vacation.	Я официально в отпуске.	officially	0	0
Yuri loves Martha like a daughter.	Юрий любит Марту как дочь.	martha	0	0
As Alan Turing predicted in the mid-twentieth century, machines are already competing with humans in many areas of intelligence.	Как предсказал Алан Тьюринг в середине двадцатого века, машины уже конкурируют с людьми во многих областях интеллекта.	machines	0	0
Draw a smaller square.	Нарисуйте квадрат поменьше.	smaller	0	0
Tom told me that he was determined to do that.	Том сказал мне, что он решительно настроен это сделать.	determined	0	0
The door was blown shut by the wind.	Дверь захлопнулась от ветра.	blown	0	0
The hail cracked the window.	Град разбил окно.	hail	0	0
I didn't know you were unhappy.	Я не знала, что Вы несчастны.	unhappy	0	0
"Are newspapers sold here?" "No, they are sold in the booth."	«Тут продаются газеты?» — «Нет, они продаются в киоске».	booth	0	0
Pour the cat some milk.	Налейте коту молока.	pour	0	0
The capital of Germany is Berlin.	Столица Германии - Берлин.	berlin	0	0
Have they cleared the road yet?	Дорогу уже расчистили?	cleared	0	0
The town is packed with tourists.	В городе полно туристов.	packed	0	0
Could you wrap them up separately?	Пожалуйста, заверните их отдельно.	wrap	0	0
On behalf of your grandchildren, save the forests!	Во имя собственных внуков, спасите леса!	behalf	0	0
You seem to be a reasonable person.	Вы кажетесь разумным человеком.	reasonable	0	0
Tom looked in the trunk.	Том заглянул в багажник.	trunk	0	0
The reason the 19-year-old left her studies is the same as in most village homes. “I had to help my mother look after my younger brothers and sisters and do housework,” said Khan.	Причина, по которой 19-летняя девушка прервала обучение, та же, что и в большинстве деревенских семей. «Я должна была помочь матери присматривать за младшими братьями и сёстрами и выполнять работу по дому», – сказала Хан.	homes	0	0
Tom and Mary went to the harvest festival.	Том и Мэри поехали на праздник урожая.	festival	0	0
This tradition is followed in most households.	Этому правилу следуют в большинстве домов.	tradition	0	0
How many packs of cigarettes do you smoke a day?	Сколько пачек сигарет Вы выкуриваете за день?	cigarettes	0	0
The queen stood beside the king.	Ферзь стоял возле короля.	beside	0	0
You may rest assured; I have no ulterior motive in making this donation.	Можешь быть спокоен, у меня нет внутренних мотивов делать этот подарок.	motive	0	0
Jefferson declared that human beings possess unalienable rights.	Джефферсон провозгласил, что все люди обладают неотъемлемым правами.	beings	0	0
This bishop cannot stand on a black square.	Этот слон не может находиться в черном поле.	bishop	0	0
Tom became a drug dealer.	Том стал наркоторговцем.	dealer	0	0
Who represents the defendant?	Кто представляет интересы подсудимого?	defendant	0	0
I have a backup plan.	У меня есть план Б.	backup	0	0
Don't put salt on my wounds!	Не сыпь мне соль на раны!	wounds	0	0
Ouch! Let go!	Ай! Отпусти!	ouch	0	0
This is Tom speaking. I'd like to speak to Ann.	Здравствуйте, это Том. Я хотел бы поговорить с Анной.	ann	0	0
There is a shopping area nearby.	Неподалёку находится торговый район.	nearby	0	0
Tom drank a glass of water.	Том выпил стакан воды.	drank	0	0
Technically, drugs that cause miosis can relieve the PNS effects of those causing mydriasis since sympathetic and parasympathetic stimulation tend to negate each others' effects.	Формально, медикаменты, вызывающие миоз, могут уменьшить влияние на ПНС медикаментов, вызывающих мидриаз, так как симпатическая и парасимпатическая стимуляции имеют тенденцию к нивелированию эффектов друг друга.	effects	0	0
It's hard to persuade Jonathan.	Джонатана трудно убедить.	jonathan	0	0
Mr. Wilson is angry at Dennis.	Мистер Уилсон зол на Деннис.	dennis	0	0
Advances in science don't always benefit humanity.	Научный прогресс не всегда идёт на благо человечеству.	benefit	0	0
I love adventure.	Я обожаю приключения.	adventure	0	0
P. S. I love you.	P.S. Я люблю тебя.	p	0	0
The territory of the country Curacao consists of the islands Curacao and Little Curacao.	Территория государства Кюрасао состоит из двух островов: Кюрасао и Малого Кюрасао.	territory	0	0
I've never seen you before in my life.	Я никогда в жизни тебя не видела.	ve	0	0
I have an apology to make.	Я должен извиниться.	apology	0	0
What's your favorite Bob Dylan song?	Какая твоя любимая песня у Боба Дилана?	dylan	0	0
Unlike my brother, I cannot swim.	В отличие от своего брата, я не умею плавать.	unlike	0	0
Tom owns a restaurant on Park Street.	Том владеет рестораном на Парк-стрит.	owns	0	0
Look at all these boxes.	Посмотри на все эти коробки.	boxes	0	0
A renowned tactician, Christopher Columbus once downed an entire pirate fleet by stealing all of their fruits and vegetables, thus giving them scurvy.	Будучи признанным мастером тактики, Христофор Колумб однажды одолел целую флотилию пиратов, украв у них все фрукты и овощи, отчего они заболели цингой.	thus	0	0
Bricks consist mostly of clay.	Кирпичи в основном состоят из глины.	clay	0	0
My grandfather founded and my parents developed this company.	Мой дедушка основал эту компанию, а мои родители её развили.	developed	0	0
That big busted blonde is as dumb as a rock.	Эта крупная грудастая блондинка глупа как пробка.	busted	0	0
Slime was oozing out of the pipe.	Из трубы вытекала слизь.	pipe	0	0
The sky is gray. It's really windy.	Небо серое. Очень ветрено.	gray	0	0
The company manufactures a variety of paper goods.	Компания производит широкий ассортимент целлюлозно-бумажной продукции.	goods	0	0
English has become my favourite subject.	Английский теперь мой любимый предмет.	favourite	0	0
She'll prepare a salad.	Она приготовит салат.	salad	0	0
We must be loyal to our principles.	Мы должны быть верными своим принципам.	loyal	0	0
Mars is a large rock with a thin atmosphere.	Марс - это большая скала с тонкой атмосферой.	atmosphere	0	0
Eva is cleverer than I am.	Ева умнее меня.	eva	0	0
Are you freaking kidding me?!	Да ты издеваешься, что ли?	freaking	0	0
Thanks for dropping by.	Спасибо, что зашёл.	dropping	0	0
Don't tell strangers your name.	Говорить незнакомым людям своё имя нельзя!	strangers	0	0
A mouse is running around the room.	Мышь бегает по комнате.	mouse	0	0
Come downtown with us.	Поехали с нами в центр!	downtown	0	0
The ship will arrive in San Francisco this evening.	Судно прибудет в Сан-Франциско этим вечером.	francisco	0	0
Heroes don't do that.	Герои так не делают.	heroes	0	0
He fell into the bottomless pit.	Он провалился в преисподнюю.	pit	0	0
This apple is rotten.	Это яблоко сгнило.	rotten	0	0
Now we are afraid of the paradise we created.	Теперь мы боимся рая, который создали.	paradise	0	0
In the meantime, he went to sleep.	Тем временем он уснул.	meantime	0	0
The Japanese pay more attention to the group or the organization than to the individual.	Японцы уделяют больше внимания группам и организациям, чем отдельным людям.	organization	0	0
I've lived most of my life in the plains where trees and hills are scarce.	Я прожил большую часть жизни в степи, где мало деревьев и холмов.	hills	0	0
Failing the exam was a blow to his ego.	Провал на экзамене стал ударом по его самолюбию.	exam	0	0
In Latin, "gallus" means both "cock" and "Frenchman".	Латинское слово "gallus" может означать и "петух", и "француз".	cock	0	0
Look, a fairy!	Смотрите, фея!	fairy	0	0
Do you like Earl Grey tea?	Ты любишь чай с бергамотом?	earl	0	0
Tom didn't want to comment on that.	Том не захотел это комментировать.	comment	0	0
We know everything about your activity at this location.	Мы знаем всё о ваших действиях в этом месте.	activity	0	0
He has a heavy frame.	У него крепкое телосложение.	frame	0	0
The brave knight saved the beautiful princess from the evil dragon.	Храбрый рыцарь спас прекрасную принцессу от злого дракона.	knight	0	0
You're testing my patience.	Ты испытываешь моё терпение.	testing	0	0
I have a habit of getting up early.	У меня есть привычка вставать рано.	habit	0	0
Seek shelter in a fortified, windowless room, preferably underground.	Ищите укрытие в укреплённом помещении без окон, предпочтительно подземном.	shelter	0	0
The flow is not that strong.	Течение не такое сильное.	flow	0	0
Jennifer fights.	Дженнифер дерётся.	jennifer	0	0
Tom only had one pair of socks and they had holes in them.	У Тома была лишь одна пара носков, и на них были дыры.	holes	0	0
Tom tried to prevent Mary from going to the police.	Том попытался помешать Мэри пойти в полицию.	prevent	0	0
Yes, this is Anthony.	Да, это Энтони.	anthony	0	0
If you don't have money, I will lend some to you.	Если у вас нет денег, я вам одолжу.	lend	0	0
Cooper pairs are electron pairs formed in superconductors.	Куперовские пары - это пары электронов, образующиеся в сверхпроводниках.	cooper	0	0
The figures don't lie.	Цифры не лгут.	figures	0	0
I'm thinking of going to Boston to visit Tom.	Я подумываю съездить в Бостон, чтобы навестить Тома.	boston	0	0
The sample isn't pure enough.	Образец недостаточно чистый.	sample	0	0
Tom left his wife for an exotic dancer that he met in a strip club.	Том бросил жену ради танцовщицы, с которой познакомился в стрип-клубе.	strip	0	0
The plane landed at the scheduled time.	Самолёт приземлился по расписанию.	landed	0	0
Bumblebees were buzzing.	Жужжали шмели.	buzzing	0	0
I'm a monk.	Я монах.	monk	0	0
You may be right, but we have a slightly different opinion.	Возможно, вы правы, но наши мнения немного различаются.	slightly	0	0
Of the island's exports, 82% – more than four-fifths – is agricultural produce.	82% — то есть, более четырёх пятых — островного экспорта составляет сельскохозяйственная продукция.	produce	0	0
That's an annoying habit.	Это раздражающая привычка.	annoying	0	0
Don't pass judgment too quickly.	Не судите опрометчиво.	judgment	0	0
I don't have time to do the laundry.	Мне некогда стирать.	laundry	0	0
Jim runs as fast as Ron.	Джим бегает так же быстро, как Рон.	ron	0	0
I'm a lousy cook.	Я не ахти какой повар.	lousy	0	0
However, we must achieve deliverance from today's immorality not on the basis of the examples presented by "young souls" from the south, but in the Turkic-Tatar way, that is, with the help of the experience of mature souls.	Однако мы должны добиться избавления от сегодняшней безнравственности не на основе образцов, преподносимых "молодыми душами" с юга, а собственно по тюрко-татарски, то есть с помощью опыта зрелых душ.	souls	0	0
Imagine being a literal NPC. Must be a blissful existence!	Вообрази, каково это – буквально быть NPC. Райская жизнь, должно быть!	existence	0	0
The dog was asleep with its tail tucked under its belly.	Собака спала, поджав хвост под живот.	belly	0	0
Of course it's a good thing when someone learning a foreign language tries to use it without fear of making mistakes, but I don't think much of people without sufficient ability producing language learning material of poor quality.	Конечно, это хорошо, когда кто-то изучающий язык пытается использовать его, не боясь сделать ошибку, но я не высокого мнения о людях без достаточной подготовки, которые выпускают материалы по изучению языка низкого качества.	tries	0	0
I grew up in a foster home.	Я вырос в приёмной семье.	foster	0	0
Wild beavers are returning to England after a five-hundred-year absence.	После пятисот лет отсутствия дикие бобры возвращаются в Англию.	returning	0	0
No one answered the door.	Дверь никто не открыл.	answered	0	0
The talisman he's wearing is supposed to ward off evil spirits.	Талисман на нём должен отгонять злых духов.	ward	0	0
My mother looks after the plants well.	Моя мама хорошо ухаживает за растениями.	plants	0	0
She was an actress.	Она была актрисой.	actress	0	0
They made Tom chairman.	Тома выбрали в председатели.	chairman	0	0
Google Translate can't translate phrases or give definitions of individual words.	Google Translate не может переводить фразы или давать определение отдельных слов.	individual	0	0
Tom still hopes Mary will win.	Том всё ещё надеется, что Мэри победит.	hopes	0	0
Tom has a tattoo on his right arm.	У Тома на правой руке татуировка.	tattoo	0	0
One of the bulls pushed the fence down.	Один из быков повалил забор.	fence	0	0
I saw the boat sink.	Я видел, как лодка тонула.	sink	0	0
I don't like punk rock.	Я не люблю панк-рок.	punk	0	0
I'm confident.	Я самоуверен.	confident	0	0
You ate an apple, yay!	Ура, ты съел яблоко!	yay	0	0
It looks like Tom was mistaken.	Похоже, Том ошибался.	mistaken	0	0
How can a router be used to limit network speed?	Как использовать маршрутизатор, чтобы ограничить скорость сети?	limit	0	0
You're bothering the others.	Вы мешаете другим.	bothering	0	0
For St. Valentine's Day, I wrote my wife's name with rose petals.	На День святого Валентина я выложил имя жены лепестками роз.	st	0	0
I felt uncomfortable.	Я почувствовала себя не в своей тарелке.	uncomfortable	0	0
Today it's Wednesday.	Сегодня среда.	wednesday	0	0
Marie accepted the gifts.	Мэри приняла подарки.	gifts	0	0
I told the policeman everything I knew.	Я рассказал полицейскому всё, что знал.	policeman	0	0
Come here at precisely six o'clock.	Приходите сюда ровно в шесть часов.	precisely	0	0
You want to be lawyers.	Вы хотите быть юристами.	lawyers	0	0
Her name is of Greek origin.	Её имя греческого происхождения.	greek	0	0
Tom was merely a witness.	Том был всего лишь свидетелем.	merely	0	0
Violent criminals were often bullies in childhood.	Жестокие преступники часто приставали к другим детям в детстве.	criminals	0	0
This underwear needs to be washed.	Это нижнее бельё нуждается в стирке.	underwear	0	0
He hoped to be a sailor.	Он надеялся стать моряком.	hoped	0	0
You've earned this, Tom.	Ты это заработал, Том.	earned	0	0
She was reluctant to reveal her secret.	Она не хотела раскрывать свой секрет.	reveal	0	0
Tom appeared upset.	Том казался расстроенным.	appeared	0	0
Why are you afraid of Derek?	Почему ты боишься Дерека?	derek	0	0
In the beginning God created the heavens and the earth.	В начале сотворил Бог небо и землю.	heavens	0	0
That woman has a strong personality.	У этой женщины сильный характер.	personality	0	0
A homeless man and a three-year-old boy argued for an hour about whether or not Batman has superpowers, which he does not.	Бездомный человек и трехлетний мальчик спорили в течение часа о том, есть ли у Бэтмэна суперспособности, которых у него нет.	batman	0	0
They seized him and took him to Fort Monroe, Virginia.	Они схватили его и доставили в форт Монро в Вирджинии.	virginia	0	0
They left their wives.	Они оставили своих жен.	wives	0	0
I like the green colour.	Мне нравится зелёный цвет.	colour	0	0
He is a hard worker.	Он трудяга.	worker	0	0
General John Pope made a terrible mistake.	Генерал Джон Поуп совершил ужасную ошибку.	pope	0	0
He came regardless of my instructions.	Он пришёл, невзирая на мои указания.	instructions	0	0
He is intelligent.	Он умён.	intelligent	0	0
Stop worrying about what others think of you.	Перестань беспокоиться о том, что о тебе думают другие.	worrying	0	0
However, Vince, on Jen's house's veranda, was naked from the waist up. He might even have been starkers!	Однако, Винс, на веранде дом Джен, был раздет выше пояса. А может, он был вообще голый!	vince	0	0
I hugged him tightly and cried.	Я крепко обняла его и заплакала.	cried	0	0
Traveling educates young people.	Путешествия воспитывают молодых людей.	traveling	0	0
"Jingle Bells," a popular song around Christmas time, is not really a Christmas song. The lyrics say nothing about Christmas.	"Jingle Bells" - песня, часто звучащая под Рождество, - на самом деле не рождественская. В тексте нет ничего о Рождестве.	bells	0	0
The letters q, w and x exist in English.	Буквы q, w и x существуют в английском языке.	x	0	0
Lake Manicouagan, a ring-shaped lake in Quebec, Canada, is all that remains of a crater from a massive impact over 200 million years ago.	Маникуаган, кольцеобразное озеро в канадской провинции Квебек, — это всё, что осталось от сильнейшего столкновения с астероидом, произошедшего более 200 миллионов лет назад.	impact	0	0
We were robbed.	Нас ограбили.	robbed	0	0
The mountain is standing out in sharp relief against the blue sky.	Гора чётким контуром выделяется на синем небе.	relief	0	0
Viruses jump from host to host.	Вирусы переходят от одного переносчика к другому.	host	0	0
This is confirmed by CCTV footage.	Это подтверждают записи с камер видеонаблюдения.	footage	0	0
It says here in this history book that, luckily, the good guys have won every single time. What are the odds?	В этой книге по истории сказано, что, по счастью, добро побеждало каждый раз без исключения. Какова вероятность?	odds	0	0
I was on patrol.	Я был в дозоре.	patrol	0	0
We really enjoyed the circus.	В цирке нам очень понравилось.	circus	0	0
Tom's car is stuck in the mud.	Машина Тома увязла в грязи.	mud	0	0
Intelligence is a term that generally refers to cognitive ability, that is, the brain process of perceiving, analyzing, recording, and recalling information captured through the five senses.	Интеллект - это термин, который обычно относится к когнитивным способностям, то есть к мозговому процессу восприятия, анализа, записи и воспроизведения информации, полученной с помощью пяти органов чувств.	captured	0	0
The child received piano and singing lessons.	Ребёнок получал уроки пианино и пения.	lessons	0	0
We don’t just borrow words; on occasion, English has pursued other languages down alleyways to beat them unconscious and rifle their pockets for new vocabulary.	Мы не просто заимствуем слова; порой английский ловит другие языки в закоулках, избивает до потери сознания и проходится по их карманам за новыми словами.	occasion	0	0
Tom is sure to accomplish whatever he sets out to do.	Том всегда выполняет то, за что берётся.	sets	0	0
Tom's pulse is very weak.	Пульс Тома очень слабый.	pulse	0	0
Skip the ad.	Скипни рекламу.	ad	0	0
Computers were invented forty years earlier.	Компьютеры изобрели сорока годами ранее.	invented	0	0
Do you know where Tom hid the diamonds?	Ты знаешь, где Том спрятал алмазы?	diamonds	0	0
Matthew sat by the fireplace, sipping his hot cocoa and reading a book.	Мэтью сидел у камина, попивая горячий какао и читая книгу.	matthew	0	0
Auntie is reading in the living room.	Тётя читает в гостиной.	auntie	0	0
There's more cloud today than yesterday.	Сегодня больше облаков, чем вчера.	cloud	0	0
Pope Francis will return to Rio in 2016.	Папа римский Франциск вернется в Рио в 2016.	francis	0	0
I have seen angels and talked with them.	Я видел ангелов и говорил с ними.	angels	0	0
She'll lend you hers.	Она одолжит тебе свою.	hers	0	0
Tom skips classes too often.	Том слишком часто прогуливает занятия.	classes	0	0
Mm-hm. I think so too.	Хм. Я тоже так думаю.	mm-hm	0	0
Somebody forged my signature.	Кто-то подделал мою подпись.	signature	0	0
I'll complain about you.	Я буду на вас жаловаться.	complain	0	0
We drank some booze and started to blah, blah, blah.	Немного выпили и начали бла, бла, бла.	blah	0	0
The monitor stopped working.	Монитор перестал работать.	monitor	0	0
Tom's options are limited.	Возможности Тома ограничены.	options	0	0
She claims she acted alone.	Она утверждает, что действовала в одиночку.	claims	0	0
Time flies like an arrow; fruit flies like a banana.	Временные мухи любят стрелу; плодовые мухи любят банан.	flies	0	0
The boss won't pat me on the head for that.	Шеф меня за это по головке не погладит.	pat	0	0
Great Britain has voted to leave the European Union.	Великобритания проголосовала за выход из Евросоюза.	britain	0	0
Tom hid it behind the door.	Том спрятал его за дверь.	hid	0	0
The sirens are wailing.	Воют сирены.	wailing	0	0
Mary listened to sad music.	Мэри слушала грустную музыку.	listened	0	0
In rich countries, few people starve.	В богатых странах немногие голодают.	countries	0	0
Did Tom yell at you?	Том на вас кричал?	yell	0	0
The rats are ruining all the grain in the barn.	Крысы уничтожают весь хлеб в амбаре.	rats	0	0
Tom wondered where Mary was.	Тому было интересно, где Мэри.	wondered	0	0
Tom would like to have a smooth skin.	Том хотел бы иметь гладкую кожу.	smooth	0	0
She didn't resist for long.	Она недолго сопротивлялась.	resist	0	0
Both companies were sold.	Обе компании были проданы.	companies	0	0
He lives in a world of fantasy.	Он живёт в мире иллюзий.	fantasy	0	0
I lost my passport. I'll have to get a new one.	Я потерял свой паспорт. Мне нужно получить новый.	passport	0	0
Where should we pitch our tent?	Где нам разбить палатку?	pitch	0	0
Try it with a hammer.	Попробуй молотком.	hammer	0	0
Tom's death was a homicide.	Смерть Тома была убийством.	homicide	0	0
Casey lives in Tver.	Кейси живёт в Твери.	casey	0	0
The Prime Minister holds a press conference tomorrow.	Премьер-министр даст завтра пресс-конференцию.	holds	0	0
"Abracadabra!" And three doves flew out of his hat.	"Абракадабра!" И три голубя вылетели у него из шляпы.	flew	0	0
Jacob bought a present for his friend.	Яков купил своему другу подарок.	jacob	0	0
The meeting ended at noon.	Встреча закончилась в двенадцать.	noon	0	0
A helicopter is able to take off and land straight up and down.	Вертолёт может взлетать и садиться вертикально.	helicopter	0	0
Tom will wash the dishes.	Том помоет посуду.	dishes	0	0
Silkworms spin cocoons.	Шелкопряды плетут коконы.	spin	0	0
Use your charm.	Используйте своё обаяние.	charm	0	0
His rude reply provoked her to slap him on the face.	Его грубый ответ спровоцировал её дать ему пощёчину.	slap	0	0
If you want this job, you must apply for it by tomorrow.	Если хотите получить эту работу, вы должны подать заявление до завтра.	apply	0	0
They made complete fools of themselves.	Они выставили себя полными дураками.	fools	0	0
The blue sports car came to a screeching halt.	Синий спортивный автомобиль взвизгнув затормозил.	screeching	0	0
How did she discover that?	Как она об этом узнала?	discover	0	0
Has your neck thickened during the previous year?	Стала ли твоя шея шире за прошлый год?	previous	0	0
Where's your first aid kit?	Где у вас аптечка?	kit	0	0
The colonial authorities are doing nothing to improve the health care of the local population.	Колониальные власти ничего не делают, чтобы наладить медицинское обслуживание местного населения.	authorities	0	0
The wind wandered moaning round the house like a lost soul.	Ветер бродил по дому, стеная, словно заблудшая душа.	moaning	0	0
Glue the photograph to your application form.	Приклейте фотографию к вашему бланку заявления.	photograph	0	0
Our international sales continue to grow, bringing the name of Toyo Computer into businesses world-wide.	Наши зарубежные продажи продолжают расти, и выносят имя «Тоё Компьютер» на уровень международного бизнеса.	sales	0	0
When Tom has trouble sleeping, he starts counting stoats. That quickly brings him into a peaceful mood, and he is fast asleep before he could count the stoats to fifty.	Когда Том не может заснуть, он начинает считать горностаев. Это его быстро умиротворяет, и, не успев досчитать и до пятидесятого горностая, он уже крепко спит.	fifty	0	0
Mickey Conners made mincemeat of his opponent in the ring.	Микки Коннерс порвал своего соперника на ринге как Тузик грелку.	mickey	0	0
The cows are resting beneath the tree.	Коровы отдыхают под деревом.	beneath	0	0
Are you going to Tom's farewell party?	Ты идёшь к Тому на отвальную?	farewell	0	0
The sky is covered with clouds.	Небо покрыто тучами.	clouds	0	0
Tom slipped on the wet floor and dislocated his knee.	Том поскользнулся на мокром полу и вывихнул колено.	slipped	0	0
The blue lines on the map represent rivers.	Синие линии на карте показывают реки.	represent	0	0
Tom was born deaf.	Том родился глухим.	deaf	0	0
Tom was facing the death penalty.	Тому грозила смертная казнь.	facing	0	0
But so that we may not cause offense, go to the lake and throw out your line. Take the first fish you catch; open its mouth and you will find a four-drachma coin. Take it and give it to them for my tax and yours.	Но, чтобы нам не соблазнить их, пойди на море, брось уду, и первую рыбу, которая попадется, возьми, и, открыв у ней рот, найдешь статир; возьми его и отдай им за Меня и за себя.	offense	0	0
I'm a Canadian citizen.	Я гражданка Канады.	citizen	0	0
When you put a clown in a castle, the clown doesn’t become a king, the castle rather becomes a circus.	Если посадить клоуна в замок, клоун не станет королём – скорее замок станет цирком.	clown	0	0
I've never been able to snap my fingers.	Я никогда не умел щелкать пальцами.	snap	0	0
Are you messing with me?	Вы издеваетесь надо мной?	messing	0	0
Unlike Little Red Riding Hood, Little Green Riding Hood spoke fluent Esperanto.	В отличие от Красной Шапочки Зелёная Шапочка бегло говорила на эсперанто.	hood	0	0
My little brother is twelve.	Моему младшему брату двенадцать.	twelve	0	0
Although they are twins, they have few interests in common.	Хотя они и близнецы, общих интересов у них мало.	interests	0	0
I can't believe you cheated on me.	Поверить не могу, что ты мне изменила.	cheated	0	0
I saw Liz this morning.	Я видел Лиз сегодня утром.	liz	0	0
I'll try to keep you informed.	Я постараюсь держать тебя в курсе.	informed	0	0
There is hope for humanity.	У человечества есть надежда.	humanity	0	0
China is the largest producer and consumer of coal in the world.	Китай — крупнейший производитель и потребитель угля в мире.	producer	0	0
Sami was technically a good doctor, but his alcohol abuse prevented him from practising.	В принципе, Сами был хорошим врачом, но злоупотребление алкоголем не позволяло ему заниматься практикой.	technically	0	0
I've opened many Facebook and Twitter accounts since 2008. I now have six Facebook accounts and fifteen Twitter accounts.	Я создавал множество аккаунтов на Фейсбуке и в Твиттере с 2008 года. Сейчас у меня есть шесть аккаунтов на Фейсбуке и пятнадцать - в Твиттере.	accounts	0	0
It's an extreme case.	Это уже крайний случай.	extreme	0	0
What do you know about the CIA?	Что ты знаешь о ЦРУ?	cia	0	0
These islands were the only British soil occupied by German troops in World War II.	Эти острова были единственной британской территорией, оккупированной немецкими войсками во время Второй мировой.	ii	0	0
Tom usually pays for everything in cash.	Том, как правило, платит наличными.	pays	0	0
I have to change my profile picture.	Мне надо поменять аватарку.	profile	0	0
Every molecule of water is composed of two hydrogen atoms attached to an oxygen atom.	Каждая молекула воды состоит из двух атомов водорода, присоединённых к атому кислорода.	oxygen	0	0
Jeez, what're you up to?	О боже, что ты задумал?	jeez	0	0
Some diseases are caused by a defective gene.	Некоторые болезни возникают из-за дефектного гена.	gene	0	0
It took us three weeks to build this shed.	Строительство этого сарая заняло у нас три недели.	shed	0	0
Tom isn't a minor, is he?	Том ведь не несовершеннолетний?	minor	0	0
I saw your ex.	Я твою бывшую видел.	ex	0	0
I had to leave the theatre in the middle of the concert.	Мне пришлось покинуть театр посреди концерта.	theatre	0	0
He is absorbed in scientific work.	Он погружён в научную работу.	scientific	0	0
Words are for lovers. I want to see action.	Слова для влюблённых. Я хочу видеть поступки.	lovers	0	0
If the difference between order and chaos or preservation and ruin were the same as that between high mountains and deep valleys, or between white clay and black lacquer, then wisdom would have had no place: stupidity would also have been alright.	Если бы разница между порядком и хаосом, сохранением и гибелью была бы такая же как между высокими горами и глубокими долинами, такая же как между белой глиной и чёрным лаком, - мудрости бы не было места: глупый бы тоже справился.	chaos	0	0
The rocket was launched into space.	Ракету запустили в космос.	rocket	0	0
Tom wasn't good at math.	Том был не силён в математике.	math	0	0
Don't be stubborn.	Не будь упрямым.	stubborn	0	0
This year, August was hotter than July.	В этом году август был жарче июля.	august	0	0
Oi!	Эй!	oi	0	0
I ate some potato chips.	Я поел немного картофельных чипсов.	chips	0	0
An intense cold snap awaits residents of Krasnoyarsk.	Красноярцев ожидает резкое похолодание.	intense	0	0
All of your cats are grey.	Все твои кошки серые.	grey	0	0
I'm not a terrorist.	Я не террорист.	terrorist	0	0
Look at the situation from another angle.	Взгляни на ситуацию под другим углом.	angle	0	0
If I were free, I would accept his invitation.	Если бы у меня было время, я бы принял его приглашение.	invitation	0	0
Gambling is prohibited by law.	Азартные игры запрещены законом.	gambling	0	0
Don't respond.	Не отвечайте.	respond	0	0
Tom gave me thirty dollars.	Том дал мне тридцать долларов.	thirty	0	0
I explained the procedure to him.	Я объяснил ему процедуру.	procedure	0	0
The Vatican is an absolute monarchy with an elected king.	Ватикан - абсолютная монархия с избираемым королём.	absolute	0	0
The police promised to investigate the matter.	Полиция пообещала расследовать дело.	investigate	0	0
This is a horrible tragedy.	Это ужасная трагедия.	tragedy	0	0
The horse is in the stable.	Лошадь в конюшне.	stable	0	0
They had a brainstorming session.	Они провели мозговой штурм.	session	0	0
You gain one point for every opponent piece you capture.	Вы получаете одно очко за каждый захваченный вами камень соперника.	capture	0	0
He persisted in marrying her.	Он настоял на женитьбе на ней.	marrying	0	0
The angry chimp went up the sidewalk and ripped everybody's face off.	Злой шимпанзе шёл вдоль тротуара и отрывал людям лица.	ripped	0	0
Do you have attacks of dizziness?	У Вас бывают приступы головокружения?	attacks	0	0
There's a grueling uphill stretch of road at mile 23 of the marathon.	На двадцать третьей миле марафона расположился изнурительный подъем.	stretch	0	0
A bird in the hand is worth two in the bush.	Лучше синица в руке, чем журавль в небе.	bush	0	0
No one can have three different birth dates.	Ни у кого не может быть три разных даты рождения.	dates	0	0
Without your help, I would have been unable to do it.	Без вашей помощи я был бы не способен этого сделать.	unable	0	0
Bill Gates isn't the richest man in the world anymore.	Билл Гейтс уже не самый богатый человек в мире.	gates	0	0
There are cats on Mars, too.	На Марсе тоже есть кошки.	mars	0	0
Tom and Mary both are artists.	Том и Мэри оба художники.	artists	0	0
A study has shown that dairy cattle can increase their milk production by up to three percent after having soothing music played to them for twelve hours per day over a nine-week period.	Исследование показало, что молочный скот может увеличить отдачу молока до трёх процентов после прослушивания спокойной музыки по двенадцать часов в день в течение более девяти недель.	increase	0	0
We have different tastes.	У нас разные вкусы.	tastes	0	0
She cared for her sick mother.	Она ухаживала за больной матерью.	cared	0	0
Is there some reason you're saving these old bottles?	Есть какая-то причина, по которой ты хранишь эти старые бутылки?	bottles	0	0
It's Germany's highest mountain.	Это самая высокая гора в Германии.	highest	0	0
Meanwhile, the weather abruptly changed.	Между тем погода резко изменилась.	meanwhile	0	0
She grabbed her towel and headed for the beach.	Она схватила полотенце и направилась на пляж.	grabbed	0	0
Pigs can't fly.	Свиньи не умеют летать.	pigs	0	0
He used the axe to chop the wood.	Он рубил дрова топором.	chop	0	0
Olivia and Emma are friends.	Оливия и Эмма дружат.	olivia	0	0
Gear the engine to the front wheels.	Переведи тягу на передние колёса.	wheels	0	0
I can't say I'm shocked.	Не могу сказать, что это меня потрясло до глубины души.	shocked	0	0
By the chalice of Jesus, Reverend hermit, what is this infernal liquor?	Клянусь Святым Граалем, преподобный отшельник, но что эта за адское пойло?	reverend	0	0
This commercial is only airing in Algeria.	Эту рекламу крутят только в Алжире.	commercial	0	0
You will need an armed escort.	Вам потребуется вооружённая охрана.	escort	0	0
Tom gave Mary an engagement ring.	Том вручил Маше обручальное кольцо.	engagement	0	0
They found a corpse in Tom's flat.	В квартире Тома нашли труп.	corpse	0	0
Happy New Year, Louise!	С Новым годом, Луиза!	louise	0	0
I want to be worthy of your friendship.	Я хочу быть достойным твоей дружбы.	worthy	0	0
The power delivered by a one square metre solar panel is approximately one watt. Therefore it is currently difficult to harvest solar energy on a grand scale.	Один квадратный метр солнечной батареи вырабатывает примерно один ватт энергии, поэтому в данный момент трудно получать солнечную энергию в крупных масштабах.	scale	0	0
Tom beats his wife.	Том бьёт жену.	beats	0	0
Maria Sharapova is the third most successful active women's tennis player, behind the Williams sisters.	Мария Шарапова — третья по успешности среди действующих теннисисток после сестёр Уильямс.	williams	0	0
He began threatening her.	Он начал ей угрожать.	threatening	0	0
Doubtless there exists in this world precisely the right woman for any given man to marry and vice versa; but when you consider that a human being has the opportunity of being acquainted with only a few hundred people, and out of the few hundred that there are but a dozen or less whom he knows intimately, and out of the dozen, one or two friends at most, it will easily be seen, when we remember the number of millions who inhabit this world, that probably, since the earth was created, the right man has never yet met the right woman.	Несомненно, для каждого мужчины в этом мире где-то есть подходящая женщина, которая может стать ему женой, обратное верно и для женщин. Но если учесть, что у человека может быть максимум несколько сотен знакомых, из которых лишь дюжина, а то и меньше, тех, кого он знает близко, а из этой дюжины у него один или от силы два друга, то можно легко увидеть, что с учётом миллионов живущих на Земле людей, ни один подходящий мужчина, возможно, ещё не встретил подходящую женщину.	exists	0	0
Dan studied psychological warfare techniques at infantry academy.	Дэн изучал методы психологической войны в пехотном училище.	academy	0	0
He acts according to my advice.	Он действует согласно моему совету.	acts	0	0
Hop in.	Залезай.	hop	0	0
Judges have a lot of authority.	У судей большой авторитет.	judges	0	0
There is little furniture in my house.	В моём доме мало мебели.	furniture	0	0
I shared everything that I had with Tom.	Я делился с Томом всем, что у меня было.	shared	0	0
"Ralph, you cannot overtake Damon, OK? This is a team order: you cannot overtake Damon. ...That bit about overtaking Damon — you heard that, didn't you? ...You get that, Ralph, did you hear me? ...Ralph, acknowledge." "...Yes, Sam."	«Ральф, тебе нельзя обгонять Дэймона, ясно? Это командный приказ: тебе нельзя обгонять Дэймона. ...Вот этот момент про обгон Дэймона — ты ведь услышал, не так ли? ...Ты понял, Ральф, ты меня услышал? ...Ральф, отзовись». — «...Да, Сэм».	ralph	0	0
The government's decision had disastrous economic consequences.	Решение правительства имело катастрофические экономические последствия.	consequences	0	0
I'm not an engineer.	Я не инженер.	engineer	0	0
Is French taught in schools in Australia?	В школах Австралии преподают французский язык?	schools	0	0
The dog barked softly.	Собака негромко залаяла.	softly	0	0
How were the bombs detonated?	Как взорвались бомбы?	bombs	0	0
So I'm telling Caroline: "Gooseberry jam is better than raspberry." But she's just like "Nope."	Я, значит, говорю Каролине, мол, крыжовенное варенье лучше малинового, а она, типа, такая: «Не-а».	caroline	0	0
The whale shark feeds on plankton.	Китовая акула питается планктоном.	shark	0	0
The public transport system runs like clockwork.	Система общественного транспорта работает как часы.	transport	0	0
The city has a very high population density.	В городе очень высокая плотность населения.	population	0	0
I have no doubt that he will succeed.	Я не сомневаюсь, что у него всё получится.	succeed	0	0
The robot was so lifelike that it was creepy.	Робот был настолько похож на живого, что прямо бросало в дрожь.	creepy	0	0
Don't sneak out of the concert!	Не сбегайте с концерта!	sneak	0	0
The first group studies in the morning, and the second group studies in the afternoon.	Первая группа учится утром, а вторая — днём.	studies	0	0
Contrasting the goals of the Soviet science with the goals of the science controlled by the Americal imperialists, Soviet biology scientists say: “Biology is a life science, but American biologists turn it into a death science, a science that deals with the better and faster destruction of all the living things on earth.”	Противопоставляя цели советской науки целям науки, находящейся в руках американских империалистов, советские ученые-биологи говорят: "Биология - наука о жизни, американские же биологи превращают ее в науку о смерти, о том, как лучше и быстрее уничтожить все живое на земле".	destruction	0	0
The cat protected her kittens.	Кошка защитила своих котят.	protected	0	0
I am the Flying Spaghetti Monster. Thou shalt have no other monsters before Me. (Afterwards is OK; just use protection.) The only Monster who deserves capitalization is Me! Other monsters are false monsters, undeserving of capitalization.	Я - Летающий Макаронный Монстр. Да не будет у тебя других монстров передо Мною. (Потом - можно, только пользуйся предохранительными средствами.) Единственный Монстр, заслуживающий написания с большой буквы - это Я! Прочие монстры - фальшивые монстры, не заслуживающие большой буквы.	monsters	0	0
Lithuania is joining the European Union.	Литва входит в Европейский союз.	joining	0	0
Tom should've been punished.	Тома надо было наказать.	punished	0	0
The lightning flashed.	Сверкнула молния.	lightning	0	0
Steve had to shell out $50.00 for the speeding ticket he got last week.	Стив с неохотой оплатил штраф в пятьдесят долларов за превышение скорости, который схлопотал на прошлой неделе.	shell	0	0
It's a fascinating theory.	Это захватывающая теория.	fascinating	0	0
A mysterious chamber has been discovered inside the pyramid.	Внутри пирамиды была найдена загадочная камера.	chamber	0	0
Tom and Mary had a whirlwind romance.	У Тома и Мэри был бурный роман.	romance	0	0
A Frenchman, for instance, might find it hard to laugh at a Russian joke.	Скажем, у француза русская шутка может не вызывать смеха.	instance	0	0
Tom got down off the roof by jumping.	Том спрыгнул с крыши.	jumping	0	0
He tried to unify the various groups.	Он попытался объединить различные группы.	groups	0	0
He's so exhausted he can barely breathe.	Он настолько выбился из сил, что едва дышит.	exhausted	0	0
I don't want to testify against Tom.	Я не хочу давать показания против Тома.	testify	0	0
I did not watch TV but studied English last night.	Я не смотрел телевизор, а учил английский язык вчера вечером.	studied	0	0
He must be a good walker to have walked such a long distance.	Он, должно быть, хороший ходок, раз прошёл такую дистанцию.	walker	0	0
If you don't have a safety pin, a straight pin will have to do.	Если у вас нет английской булавки, придётся обойтись простой.	pin	0	0
This wasn't what he had imagined at all.	Это было совсем не то, что он себе представлял.	imagined	0	0
I have a new drill.	У меня новая дрель.	drill	0	0
He is investigating the problem.	Он исследует эту проблему.	investigating	0	0
Judge not, that ye may not be judged, for in what judgment ye judge, ye shall be judged, and in what measure ye measure, it shall be measured to you.	Не судите, да не судимы будете, ибо каким судом судите, таким будете судимы; и какою мерою мерите, такою и вам будут мерить.	ye	0	0
I'm experienced.	Я опытный.	experienced	0	0
Elena won first prize.	Елена выиграла первый приз.	elena	0	0
Mary put on her new necklace.	Мэри надела своё новое ожерелье.	necklace	0	0
It's not my place to question Tom's loyalty.	Я не в том положении, чтобы подвергать сомнению лояльность Тома.	loyalty	0	0
Back then, I only ate junk food.	Я тогда одним фаст-фудом питался.	junk	0	0
Could I get a bit of cole slaw?	Можно мне немного капустного салата?	cole	0	0
Tom said Mary seldom cries.	Том сказал, что Мэри редко плачет.	cries	0	0
This experiment was carried out by Stanley Miller in 1953.	Этот эксперимент был проведён в 1953 году Стэнли Миллером.	stanley	0	0
In Russian, Rita is the short form of the name Margarita.	В русском языке Рита — краткая форма имени Маргарита.	rita	0	0
Tom has a southern accent.	У Тома южный акцент.	southern	0	0
I had to park two blocks from here.	Мне пришлось припарковаться в двух кварталах отсюда.	blocks	0	0
Tom couldn't control his emotions.	Том не мог контролировать свои эмоции.	emotions	0	0
Have you begun?	Ты начал?	begun	0	0
Maya and Chloe are friends.	Майя и Хлоя дружат.	maya	0	0
Alcohol destroys the liver.	Алкоголь разрушает печень.	liver	0	0
Mennad was serving lunches in a traditional costume.	Меннад подавал обеды в традиционном костюме.	serving	0	0
I like how your skirt matches with the hoodie.	Мне очень нравится, как твоя юбка сочетается с худи.	matches	0	0
He's an excellent brain surgeon.	Он прекрасный нейрохирург.	surgeon	0	0
Autonomy was granted in 1969 and independence in 1979.	Автономия была предоставлена в 1969 году, а независимость - в 1979.	granted	0	0
Tom likes jazz.	Том любит джаз.	jazz	0	0
They're meeting on Tuesday, 11 July at 7 p.m.	Они встречаются во вторник 11 июля в 19 часов.	july	0	0
Supplies cannot keep up with the demand.	Поставки не поспевают за спросом.	supplies	0	0
I will have to look deeper into this matter.	Мне надо будет поглубже исследовать этот вопрос.	deeper	0	0
Tom is a typical teenager.	Том - типичный тинейджер.	typical	0	0
"How did you split your lip?" "My brother and I were horseplaying, and he ended up kicking me in the mouth."	«Как ты разбил губу?» – «Мы с братом активно играли, и он случайно ударил меня по зубам».	kicking	0	0
They don't always obey their parents.	Они не всегда слушаются родителей.	obey	0	0
Rarely have I met such a graceful dancer.	Нечасто мне приходилось встречать такого грациозного танцора.	dancer	0	0
Hand me the remote.	Подай мне пульт.	remote	0	0
He has two daughters.	У него две дочери.	daughters	0	0
Don't call me a moron.	Не называй меня болваном.	moron	0	0
There are no exact one-to-one equivalents between English and Latin words.	Между английскими и латинскими словами нет точных эквивалентов один к одному.	latin	0	0
We are teachers.	Мы учителя.	teachers	0	0
Toby can't tell jokes.	Тоби не умеет рассказывать анекдоты.	toby	0	0
The town has a long sandy beach.	В городе есть длинный песчаный пляж.	sandy	0	0
The child dragged a chair over to the bench so it could reach the biscuit tin.	Ребенок подтащил стул к скамейке, чтобы дотянуться до банки с печеньем.	dragged	0	0
May I suggest another strategy?	Могу я предложить другую стратегию?	strategy	0	0
I'm a single parent.	Я мать-одиночка.	parent	0	0
Is there a picture of Tom in that album?	В этом альбоме Том есть?	album	0	0
Your problems are nothing compared to mine.	Ваши проблемы - ничто по сравнению с моими.	compared	0	0
Don't talk rubbish, Tom!	Не говори ерунды, Том!	rubbish	0	0
You are always so helpful.	Вы всегда так помогаете.	helpful	0	0
The Middle East is still called a powder keg.	Ближний Восток всё ещё называют пороховой бочкой.	powder	0	0
The picture and sound are out of sync.	Картинка и звук рассинхронизированы.	sync	0	0
I'm a good-for-nothing bum.	Я никчёмный бездельник.	bum	0	0
Every sixty seconds in Africa, a minute passes. Together, we can stop this. Please spread the word. Thank you for your attention.	Каждые шестьдесят секунд в Африке проходит минута. Вместе мы можем положить этому конец. Пожалуйста, расскажите об этом другим. Спасибо за внимание.	passes	0	0
Bill and Joan divided the candy between them.	Билл и Джоан разделили сладости на двоих.	joan	0	0
Shell after shell smashed into the fort.	Снаряд за снарядом летел в крепость.	fort	0	0
You've got two choices.	У тебя есть два варианта.	choices	0	0
I wouldn't want to run into him in a dark alley.	Я бы не хотел столкнуться с ним в тёмном переулке.	alley	0	0
Tom hasn't eaten supper yet.	Том ещё не ужинал.	supper	0	0
Have you ever sucked a penis?	Ты когда-нибудь сосала?	penis	0	0
Tom had no alibi the night of the murder.	У Тома не было никакого алиби в ночь убийства.	alibi	0	0
The squirrel climbed all the way to the top of the telegraph pole.	Белка взобралась на самую вершину телеграфного столба.	pole	0	0
Can I have two hamburgers and a coke, please?	Два гамбургера и колу, пожалуйста.	coke	0	0
I've decided to become a scientist.	Я решил стать учёным.	scientist	0	0
Tom is a former fire fighter.	Том - бывший пожарный.	fighter	0	0
It's my way or the highway.	Либо так, либо никак.	highway	0	0
The knife has a keen blade.	Лезвие этого ножа очень острое.	blade	0	0
I am Alpha.	Я Альфа.	alpha	0	0
You must stick to your diet.	Ты должен придерживаться своей диеты.	diet	0	0
He reeked of liquor.	От него несло спиртным.	liquor	0	0
The jet plane took off in an instant.	Реактивный самолёт взлетел в одно мгновение.	jet	0	0
I know Tom's widow.	Я знаком со вдовой Тома.	widow	0	0
The love of liberty brought us here.	Любовь к свободе привела нас сюда.	liberty	0	0
My cat's name is Philip.	Моего кота зовут Филипп.	philip	0	0
Every fable ends up with a moral.	Каждая басня кончается моралью.	moral	0	0
This is Carrie Underwood's latest album.	Это последний альбом Кэрри Андервуд.	carrie	0	0
She won an award.	Она завоевала приз.	award	0	0
As time goes on, grief fades away.	По мере того как проходит время, печаль рассеивается.	grief	0	0
He said he was hungry, and then he added that he was also thirsty.	Он сказал, что голоден, а потом добавил, что ещё ему хочется пить.	thirsty	0	0
Without the random mutation of genes there would be no evolution.	Эволюции не было бы без случайной генной мутации.	random	0	0
Most of the suspects have been arrested.	Большинство подозреваемых было арестовано.	suspects	0	0
Tom had no intention of going away.	Том не собирался уходить.	intention	0	0
What day is it today on the Julian calendar?	Какой сегодня день по юлианскому календарю?	julian	0	0
Tom has been very active.	Том был очень активен.	active	0	0
Jane Goodall discovered that chimpanzees could use tools.	Джейн Гудолл установила, что шимпанзе могут использовать простейшие орудия.	tools	0	0
Tom said Mary has never driven a sports car.	Том сказал, что Мэри никогда не сидела за рулём спорткара.	driven	0	0
She also writes about loss and trauma.	Она также пишет об утрате и травме.	trauma	0	0
He had such a headache that he was forced to abandon the meeting.	У него так сильно болела голова, что он был вынужден уйти с собрания.	headache	0	0
I was relieved to hear that you had arrived safely.	Я вздохнул с облегчением, когда услышал, что вы благополучно добрались.	safely	0	0
Belarusian President Alexander Lukashenko congratulated Alexei Dudarev upon his birthday.	С юбилеем Алексея Дударева поздравил Президент Беларуси Александр Лукашенко.	alexander	0	0
I fell down and bruised my knee.	Я упал и ушиб колено.	knee	0	0
Did you know Tom was writing a novel?	Вы знали, что Том пишет роман?	novel	0	0
I'm always lousy at starting conversations.	Я вообще не умею заводить разговор.	conversations	0	0
He fell into the shark infested waters.	Он упал в кишащую акулами воду.	waters	0	0
It is invisible to the naked eye.	Она не видна невооружённым глазом.	invisible	0	0
The American aggressors interfere in the internal affairs of the Soviet Union throughout the world.	Американские агрессоры вмешиваются во внутренние дела Советского Союза во всем мире.	internal	0	0
It used to be peaceful here.	Раньше здесь было спокойно.	peaceful	0	0
Who's humming?	Кто жужжит?	humming	0	0
Can this be washed?	Это можно стирать?	washed	0	0
Tom drives Mary up the wall.	Том бесит Мэри.	drives	0	0
Tom isn't very talented.	Том не очень талантлив.	talented	0	0
In Toki Pona, the grammatical particle "li" indicates that whatever word comes after it is being used as a verb.	На языке токипона грамматическая частица "li" указывает на то, что любое слово, идущее после нее, используется в качестве глагола.	li	0	0
Humanitarian aid must be increased.	Гуманитарная помощь должна быть увеличена.	aid	0	0
The elephant is an enormous creature.	Слон — гигантское создание.	elephant	0	0
Don't trouble trouble until trouble troubles you.	Не буди лихо, пока спит тихо.	troubles	0	0
I won't eat the apple's core.	Я не буду есть сердцевину яблока.	core	0	0
The police suspect Tom is a serial killer.	Полиция подозревает, что Том — серийный убийца.	serial	0	0
He painted the wall red.	Он выкрасил стену в красный цвет.	painted	0	0
What divine weather!	Какая божественная погода!	divine	0	0
Tom likes strawberry jam.	Том любит клубничное варенье.	jam	0	0
I don't know how to milk a goat.	Я не умею доить козу.	goat	0	0
This is an opera in five acts.	Это пятиактная опера.	opera	0	0
Speaking of thieves, how's your brother?	Кстати о ворах, как там твой брат?	thieves	0	0
Keep Tom guessing.	Держи Тома в неведении.	guessing	0	0
She had no objection.	Ей нечего было возразить.	objection	0	0
He poured himself some whiskey.	Он налил себе виски.	whiskey	0	0
How many counties are there in Florida?	Сколько округов во Флориде?	florida	0	0
Resist resistance!	Сопротивляйтесь сопротивлению!	resistance	0	0
What's your favorite salad dressing?	Какая у тебя любимая заправка для салата?	dressing	0	0
In short, it is because the 'plan.doc' file I attached in the previous email was infected with a virus.	В общем, это потому, что файл «план.doc», который я послала в прошлом сообщении, был заражён вирусом.	attached	0	0
Aaron was coldly killed by Mary.	Аарон был хладнокровно убит Мэри.	aaron	0	0
Here is a brief explanation.	Вот краткое пояснение.	brief	0	0
How did God punish Cain for the murder of his brother Abel?	Как Бог наказал Каина за убийство брата Авеля?	punish	0	0
What is God after all? An eternal child playing an eternal game in an eternal garden.	В конце концов, кто такой Бог? Вечный ребёнок, играющий в вечную игру в вечном саду.	eternal	0	0
Registration isn't required.	Регистрации не требуется.	required	0	0
The clock was a gift from Queen Victoria.	Часы были подарком королевы Виктории.	victoria	0	0
You look fabulous.	Выглядите умопомрачительно.	fabulous	0	0
Tom and John are twins.	Том и Джон - двойняшки.	twins	0	0
Good luck trying to translate this sentence with exactly eighty-seven characters in it.	Успехов при попытке перевести это предложение, в котором ровно восемьдесят семь знаков.	characters	0	0
I cooked breakfast.	Я приготовил завтрак.	cooked	0	0
Ruth taught me to knit.	Рут научила меня вязать.	ruth	0	0
You're the only man who doesn't remember anything of what he's dreamed after he wakes up.	Ты единственный человек, который, проснувшись, не помнит ничего из того, что ему снилось.	dreamed	0	0
His martial arts prowess has already reached a level of sublime perfection.	Его мастерство боевых искусств уже достигло полного совершенства.	arts	0	0
You are a very naughty boy.	Ты весьма шаловливый мальчик.	naughty	0	0
Tom stabbed Mary in the back.	Том ударил Мэри в спину ножом.	stabbed	0	0
We tend to make mistakes.	Мы склонны делать ошибки.	tend	0	0
Diane is your half-sister too, George.	Диана ведь наполовину и твоя сестра, Джордж.	diane	0	0
Someone didn't turn the tap off.	Кто-то не выключил кран.	tap	0	0
What's your favorite soap opera?	Какая твоя любимая мыльная опера?	soap	0	0
I forgot to lock my locker.	Я забыл запереть шкафчик.	locker	0	0
These aims are an important part of the regional development strategy.	Эти цели являются важной частью региональной стратегии развития.	development	0	0
Binocular disparity is difference in images between the two eyes.	Бинокулярная диспаратность - это разница между изображениями, видимыми каждым глазом.	images	0	0
Prick up your ears.	Навострите уши.	prick	0	0
What do you think about global warming?	Что ты думаешь о глобальном потеплении?	global	0	0
Pull the string and the water flushes.	Дёрни за шнур и спустишь воду.	string	0	0
Patience is bitter, but its fruits are sweet.	Терпение - с горечью, но плоды его сладкие.	bitter	0	0
Sharing is caring.	Делиться — значит заботиться.	sharing	0	0
Corn starch is good for thickening soup.	Кукурузный крахмал хорош для придания супу густоты.	corn	0	0
You are the person who best fits the position.	Вы та, кто лучше всего подходит для этой должности.	fits	0	0
Don't bring food inside the tent.	Не приноси в палатку еду.	tent	0	0
Basalt is a type of rock that forms when lava solidifies.	Базальт — это вид горной породы, который образуется при затвердевании лавы.	forms	0	0
This meant Florida had to count the votes again.	Это означало, что Флорида должна пересчитать голоса опять.	votes	0	0
After his wife left him, Harold went nuts.	После того как жена от него ушла, Гарольд свихнулся.	harold	0	0
Is there no alternative to what you propose?	Альтернативы тому, что ты предлагаешь, нет?	propose	0	0
Monica does study a lot.	Моника действительно много занимается.	monica	0	0
They were laughing constantly.	Они постоянно смеялись.	constantly	0	0
"Where's Granny?" "In the kitchen."	«Где бабушка?» — «На кухне».	granny	0	0
You are dressed very nicely.	Вы очень мило одеты.	nicely	0	0
That music gets on his nerves.	Та музыка его нервирует.	nerves	0	0
I don't like arguing.	Я не люблю спорить.	arguing	0	0
That's an abuse of authority.	Это злоупотребление властью.	abuse	0	0
I don't enter trading or financial relationships with relatives.	Я с родственниками в товарно-денежные отношения не вступаю.	relatives	0	0
Fear is essential for survival.	Страх необходим для выживания.	survival	0	0
Tom took one of his gloves off.	Том снял одну перчатку.	gloves	0	0
These websites are tracking everything you do, then selling information about it to the highest bidder.	Эти веб-сайты отслеживают все, что вы делаете, а затем продают информацию об этом тому, кто больше всех заплатит.	tracking	0	0
The situation drove Zoe to despair.	Ситуация довела Зою до отчаяния.	zoe	0	0
The Slovak alphabet consists of 46 letters: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	Словацкий алфавит состоит из 46 букв: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	u	0	0
Tom can bend spoons with the power of his mind.	Том умеет гнуть ложки силой мысли.	bend	0	0
I'd like to leave a review.	Я хотел бы оставить отзыв.	review	0	0
Their job is to connect the computers to the network.	Их работа — подключать компьютеры к сети.	connect	0	0
They're separated.	Они разведены.	separated	0	0
She is my elder sister.	Это моя старшая сестра.	elder	0	0
He grew a beard to look more mature.	Он отрастил бороду, чтобы выглядеть взрослее.	beard	0	0
The admiral is never satisfied.	Адмирал никогда не бывает доволен.	admiral	0	0
There are four fountains with statues of Neptune, his wife Amphitrite, Diana and Adonis in the Market Square.	На площади Рынок есть четыре фонтана со статуями Нептуна, его жены Амфитриты, Дианы и Адониса.	diana	0	0
You deserve a salary hike.	Вы заслуживаете повышения зарплаты.	salary	0	0
People are leaving rural areas and moving into cities.	Люди уезжают из сельской местности и переселяются в города.	areas	0	0
I didn't mean to disturb you.	Я не хотел тебя беспокоить.	disturb	0	0
Tom is a pro.	Том - профи.	pro	0	0
Women who are happy with their premenopausal sex life are a lot more likely to be able to maintain that satisfaction post menopause.	Женщины, которые довольны своей сексуальной жизнью до менопаузы, имеют намного большую вероятность сохранить это удовлетворение и после менопаузы.	maintain	0	0
Tell them the problem is solved.	Скажите им, что проблема решена.	solved	0	0
It is needless to say health is above wealth.	Нет нужды говорить, что здоровье превыше богатства.	wealth	0	0
Portugal has decriminalized the possession of drugs for personal use.	Португалия декриминализировала хранение наркотиков для употребления в личных целях.	possession	0	0
Tom sang and danced.	Том пел и танцевал.	sang	0	0
Gimme three.	Дай мне три.	gimme	0	0
Bring some plates from the kitchen.	Захватите с кухни тарелки.	plates	0	0
Tom has very broad shoulders.	Том очень широкоплеч.	shoulders	0	0
Our daughter burnt her finger with a match.	Наша дочь обожгла палец спичкой.	burnt	0	0
Your speech will be recorded in history.	Твоя речь войдёт в историю.	recorded	0	0
Neptune has a mantle of liquid hydrogen while the atmosphere is a combination of ammonia, helium, and methane. In the upper atmosphere, methane freezes and forms an ice cloud which casts a shadow on the clouds below.	Нептун имеет мантию, состоящую из жидкого водорода, а его атмосфера — смесь аммиака, гелия и метана. В верхней атмосфере метан замерзает и образует ледяное облако, отбрасывающее тень на облака, находящиеся ниже него.	upper	0	0
His idea counts for nothing.	Его идея ничего не стоит.	counts	0	0
Don't expect me to believe such a tall tale.	Не жди, что я поверю в эту небылицу.	tale	0	0
"How are things going?" "Terrific. Income and profit are continuing to rise steadily."	«Как идут дела?» — «Отлично. Доход и прибыль стабильно продолжают расти».	profit	0	0
Tom is our new colleague.	Том - наш новый коллега.	colleague	0	0
The warehouse was a front for drug traffickers.	Склад был прикрытием для наркоторговцев.	warehouse	0	0
You're our hostage.	Ты наша заложница.	hostage	0	0
And certainly our current language differs considerably from that which was used and spoken when I was born. For we Englishmen are born under the domination of the moon, which is never steadfast but ever wavering, waxing one season and waning and decreasing another season. And that common English spoken in one shire varies from another, to such an extent that in my days it happened that certain merchants were in a ship on the Thames to sail over the sea to Zealand, and for lack of wind, they tarried at headland, and went to the shore to refresh themselves. And one of them named Sheffield, a mercer, came into a house and asked for food, and specifically he asked for 'egges', and the good woman answered that she could speak no French. And the merchant was angry, for he could also speak no French, but wanted to have 'egges', and she didn't understand him. And then at last another said that he wanted 'eyren', then the good woman said that she understood him well. Lo! what should a man in these days now write, 'egges' or 'eyren'? Certainly it is hard to please every man, because of diversity and change of language.	Тогда, наконец, другой купец сказал, что тот хочет eyren (яиц), и добрая женщина сказала, что понимает его хорошо. Так как же следует писать в наши дни: egges или eyren? Определённо, трудно угодить каждому из-за разнообразия и изменчивости языка.	shore	0	0
My brother hides his porn magazines under his mattress.	Мой брат прячет свои порножурналы под матрасом.	porn	0	0
I live in Miami.	Я живу в Майами.	miami	0	0
She became a mother when she was fifteen years old.	Она стала матерью в пятнадцать лет.	fifteen	0	0
We treat all visitors alike.	Мы обращаемся со всеми посетителями одинаково.	visitors	0	0
The ball went in the net.	Мяч попал в сетку.	net	0	0
I will get revenge for this insult, you can be sure of that!	Я отомщу за это оскорбление, можешь быть в этом уверен!	insult	0	0
Tokyo is one of the biggest cities.	Токио - один из крупнейших городов.	cities	0	0
I still don't know what was causing the problem.	Я всё ещё не знаю, что вызывало эту проблему.	causing	0	0
That's a lemon tree.	Это лимон.	lemon	0	0
The fire left her with a third-degree burn which took months to fully heal.	После пожара у неё остался ожог третьей степени. Прошло несколько месяцев, прежде чем он полностью зажил.	heal	0	0
Stop banging on the door!	Прекрати стучать в дверь!	banging	0	0
Where did Tom and Mary go for their honeymoon?	Куда Том и Мэри отправились на медовый месяц?	honeymoon	0	0
I appeal to any members of the public with information to come forward.	Обращаюсь с просьбой к общественности о помощи, если у кого-то есть информация.	appeal	0	0
Majuro is the capital of the Marshall Islands.	Маджуро — столица Маршалловых Островов.	marshall	0	0
What is critical thinking?	Что такое критическое мышление?	critical	0	0
You can remove the yolk from an egg without cracking it by creating a small hole in the eggshell with a needle.	Ты можешь удалить желток из яйца и не разбить его, проткнув иголкой маленькую дырочку в скорлупе.	creating	0	0
This photo reminds me of Scotland.	Эта фотография напоминает мне о Шотландии.	scotland	0	0
The crane was standing on one leg.	Журавль стоял на одной ноге.	crane	0	0
Canada and Russia are enormous countries.	Канада и Россия - огромные страны.	enormous	0	0
Remember that you are held liable for giving deliberately false testimony.	Напоминаю, что Вы несёте ответственность за дачу заведомо ложных показаний.	testimony	0	0
Don't praise yourself!	Не расхваливай себя!	praise	0	0
He who fights can lose. He who doesn't fight has already lost.	Кто борется, может проиграть. Кто не борется - уже проиграл.	fights	0	0
The Indians were hungry.	Индейцы были голодными.	indians	0	0
We charge a commission of 3%.	У нас комиссия три процента.	commission	0	0
His stomach growls.	Его желудок урчит.	growls	0	0
Nicole can speak Japanese very well.	Николь очень хорошо говорит по-японски.	nicole	0	0
Laziness is the best of the seven deadly sins, because it hinders you from doing six others.	Лень - это лучший из семи смертных грехов, потому что он мешает совершать вам другие шесть.	sins	0	0
You're a fraud.	Ты мошенник.	fraud	0	0
The birds fluttered joyfully from branch to branch.	Птицы весело порхали с ветки на ветку.	branch	0	0
And so he lived happily ever after.	И жил он долго и счастливо.	happily	0	0
"Your Majesty, Ganon and his minions are not in the house!" "Whatcha talkin' 'bout?"	«Ваше Величество, Гэнона и его прислужников в доме нет!» — «Эт ты о чём?»	bout	0	0
Mary's covering her mouth and yawning.	Мэри прикрывает рот и зевает.	covering	0	0
A good idea occurred to me at that time.	Тогда мне пришла в голову хорошая идея.	occurred	0	0
We like beans.	Нам нравится фасоль.	beans	0	0
Tom likes eating raw oysters.	Том любит есть сырые устрицы.	raw	0	0
The police officers didn't move a muscle.	Полицейские даже не шелохнулись.	muscle	0	0
Someone has ripped out the first three pages of this book.	Кто-то вырвал первые три страницы из этой книги.	pages	0	0
We use the present tense for this kind of case.	В таких случаях мы используем настоящее время.	tense	0	0
Science continues to explore the complexities of animal relationships.	Наука продолжает изучать отношения между животными в их сложных проявлениях.	relationships	0	0
Five self-help books later, Sergey still had a terribly ineffective approach to management.	Даже прочитав пять книг-самоучителей, Сергей по-прежнему ужасно неэффективно подходил к управлению.	management	0	0
He was given an important assignment.	Ему дали важное поручение.	assignment	0	0
I'm a natural blonde.	Я натуральная блондинка.	blonde	0	0
The traffic accident prevented me from catching the train.	Из-за автомобильной аварии я опоздал на поезд.	catching	0	0
Tom exposed Mary as a fraud.	Том выставил Мэри обманщицей.	exposed	0	0
Is Germany as cold as Canada?	Разве в Германии так же холодно, как в Канаде?	canada	0	0
Han shot first!	Хан выстрелил первым!	han	0	0
Most computers these days are based on the von Neumann architecture.	Большинство компьютеров сегодня основано на архитектуре фон Неймана.	von	0	0
I prefer comedy to tragedy.	Вместо трагедии я предпочитаю комедию.	comedy	0	0
Marco bought his son a car.	Марко купил своему сыну машину.	marco	0	0
She had a stroke.	С ней случился удар.	stroke	0	0
The traveller went whistling through the forest.	Путешественник шёл через лес, насвистывая.	whistling	0	0
A volley of artillery fire completely destroyed the buildings.	Залп артиллерии полностью разрушил постройки.	buildings	0	0
Your hands are shaking.	У тебя руки дрожат.	shaking	0	0
Meg has a facility for languages.	У Мэг есть способности к изучению языков.	facility	0	0
It's not appropriate to give tips in Japan.	В Японии не принято давать чаевые.	appropriate	0	0
She achieved remarkable results.	Она достигла поразительных результатов.	remarkable	0	0
Tom was going to be transferred to Boston, but they decided to fire him instead.	Тома собирались перевести в Бостон, но вместо этого решили уволить.	transferred	0	0
I have never drawn anything in my life.	Я ни разу в жизни ничего не нарисовал.	drawn	0	0
We gotta haul tits!	Нам нужно шевелить булками.	tits	0	0
She walked past clicking her high heels.	Она прошла мимо, стуча высокими каблуками.	clicking	0	0
This star is a symbol of my hope.	Эта звезда - символ моей надежды.	symbol	0	0
Then the motor suddenly died.	Потом двигатель неожиданно умер.	motor	0	0
Tom treats his employees generously.	Том щедр со своими работниками.	employees	0	0
Do you know who the English ambassador is in Japan?	Ты знаешь, кто посол Англии в Японии?	ambassador	0	0
My mother isn't like other mothers.	Моя мать не похожа на других матерей.	mothers	0	0
Tom has a pile of textbooks on his desk.	У Тома на письменном столе гора учебников.	pile	0	0
Tom is still feeding the pigeons.	Том ещё кормит голубей.	feeding	0	0
You drink too much soda.	Ты пьёшь слишком много газировки.	soda	0	0
Do you accept traveler's checks?	Вы принимаете дорожные чеки?	checks	0	0
Why are there no polar bears in Antarctica and no penguins in the Arctic?	Почему в Антарктиде нет белых медведей, а в Арктике - пингвинов?	bears	0	0
Are there any cookies left?	Есть ли ещё печенье?	cookies	0	0
When you wear that dress, you look like a slut.	В этом платье ты выглядишь как проститутка.	slut	0	0
You're here awfully early today.	Ты сегодня ужасно рано.	awfully	0	0
Tom stepped off the train.	Том вышел из поезда.	stepped	0	0
Tom put away his toys.	Том убрал свои игрушки.	toys	0	0
This year unemployment will reach record levels.	В этом году безработица достигнет рекордного уровня.	levels	0	0
I see this thing quite differently.	Я совершенно иначе на это смотрю.	differently	0	0
I think stuffed chicken is a magnificent dish.	По-моему, самое вкусное блюдо — фаршированная курица.	magnificent	0	0
How would you like your steak cooked?	Как вам приготовить бифштекс?	steak	0	0
She lives near the tube station.	Она живёт рядом со станцией метро.	tube	0	0
Why, of course, the people don't want war. Why would some poor slob on a farm want to risk his life in a war when the best that he can get out of it is to come back to his farm in one piece? Naturally, the common people don't want war; neither in Russia nor in England nor in America, nor for that matter in Germany. That is understood. But, after all, it is the leaders of the country who determine the policy and it is always a simple matter to drag the people along, whether it is a democracy or a fascist dictatorship or a Parliament or a Communist dictatorship. [...] Voice or no voice, the people can always be brought to the bidding of the leaders. That is easy. All you have to do is tell them they are being attacked and denounce the pacifists for lack of patriotism and exposing the country to danger. It works the same way in any country.	Теперь, конечно, люди не хотят войны. С чего бы бедняку с фермы хотеть рисковать своей жизнью на войне, если лучшим, что он может получить от этого, будет возвращение на свою ферму целым и невредимым? Естественно, простые люди не хотят войны - ни в России, ни в Англии, ни в Америке, ни в, раз уж на то пошло, Германии. Это понятно. Но, в конце концов, политику определяют лидеры государств, и очень легко повести людей за собой, демократия ли это или фашистская диктатура, парламентская или коммунистическая диктатура. [...] С правом или без права голоса, люди могут быть легко настроены по указке лидеров. Это легко. Всё, что вам для этого нужно сделать, - сказать им, что они подвергаются нападению, и осудить пацифистов за нехватку патриотизма и подвергание страны опасности. Это работает одинаковым образом в любой стране.	leaders	0	0
A guest should not try to make himself superior to the host.	Гостю не следует ставить себя выше хозяина.	superior	0	0
Tom put the frying pan on the stove.	Том положил сковороду на плиту.	pan	0	0
Dan is for freedom of expression.	Дэн за свободу самовыражения.	expression	0	0
Tom is currently in danger.	На данный момент Том в опасности.	currently	0	0
The king's eldest son is the heir to the throne.	Старший сын короля - наследник трона.	throne	0	0
Gluttony is one of the seven deadly sins.	Чревоугодие - один из семи смертных грехов.	deadly	0	0
Ouch! I was stung by a bee.	Ой! Меня укусила пчела.	bee	0	0
This is a baby tooth.	Это молочный зуб.	tooth	0	0
He got depressed.	Он впал в депрессию.	depressed	0	0
It's a pity that you can't buy miracles like you would buy potatoes.	Жалко, что нельзя покупать чудеса как картошку.	potatoes	0	0
Your step-mother is not sending you to her granny, but to a wicked witch who lives in that great gloomy wood.	Твоя мачеха посылает тебя не к своей бабушке, а к злой ведьме, что живет в том большом темном лесу.	wicked	0	0
Mass immigration enabled the United States to make use of their enormous resources and smash the industrial monopoly of European countries at the end of the nineteenth century.	Огромная иммиграция позволила Соединённым Штатам использовать их гигантские ресурсы и разрушить индустриальную монополию европейских стран в конце девятнадцатого столетия.	resources	0	0
The elderly Native American lit his pipe.	Старый индеец раскурил свою трубку.	native	0	0
We were founded upon the ideal that all are created equal, and we have shed blood and struggled for centuries to give meaning to those words – within our borders, and around the world.	Мы взяли за основу идеал, что все люди созданы равными, мы проливали кровь и боролись на протяжении веков, чтобы придать смысл этим словам в нашей стране, и во всем мире.	centuries	0	0
Was Karl Marx a communist?	Карл Маркс был коммунистом?	karl	0	0
Tom writes poetry under the pseudonym John Jackson.	Том пишет стихи под псевдонимом Джон Джексон.	poetry	0	0
Multiple languages are spoken in America.	В Америке говорят на многих языках.	multiple	0	0
It's a… err… a whatcha-ma-call-it. Oh, that’s right! It’s called a fiber-optic cable.	Это... э-э-э... как там его. А, точно! Оптоволоконный кабель это называется.	cable	0	0
Shortly after the accident, the police came.	Полиция появилась вскоре после происшествия.	shortly	0	0
This buzzing has to be for a reason! A tree cannot buzz by itself, so that means something is buzzing here. And why would you buzz unless you're a bee? I guess so. Why do bees exist, then? To make honey, I guess. And why does honey exist? For me to eat it — that's what I think!	Это «ж-ж-ж» неспроста! Само дерево жужжать не может — значит, кто-то тут жужжит. А зачем тебе жужжать, если ты не пчела? По-моему, так. А зачем на свете пчёлы? Для того, чтобы делать мёд. По-моему, так. А зачем на свете мёд? Чтобы я его ел — по-моему, так!	buzz	0	0
Those socks look really warm.	Эти носки на вид очень тёплые.	socks	0	0
Why are your fingerprints on this glass?	Откуда на этом бокале твои отпечатки пальцев?	fingerprints	0	0
I love you, my goddess!	Я люблю тебя, моя богиня!	goddess	0	0
She has a scar on her chin.	У неё шрам на подбородке.	chin	0	0
We are all anxious about your health.	Нас всех беспокоит твоё здоровье.	anxious	0	0
Today is September 1st.	Сегодня первое сентября.	september	0	0
Do you have these in other colors?	У вас есть такие же других цветов?	colors	0	0
Tom is good at basketball.	Том хорошо играет в баскетбол.	basketball	0	0
We don't make any promises.	Мы ничего не обещаем.	promises	0	0
I've already explained everything to him.	Я ему уже всё объяснил.	explained	0	0
To all appearance it is true.	По всей видимости, это правда.	appearance	0	0
Did you come from a musical family?	Вы происходите из музыкальной семьи?	musical	0	0
You-know-who sends his regards.	Тебе привет сам знаешь от кого.	sends	0	0
He took a slide down the hill on his sled.	Он скатился на санках с холма.	slide	0	0
Mate is the ultimate goal of the game and is therefore the ideal ending to any combination.	Шах и мат - это конечная цель игры и, следовательно, идеальное завершение любой комбинации.	ultimate	0	0
We don't eat pork.	Мы не едим свинину.	pork	0	0
Good communication with students is essential for effective teaching.	Хорошее общение с учеником является важным фактором для эффективного обучения.	communication	0	0
Can you save enough money for the down payment?	Ты можешь собрать достаточно денег для платежа?	payment	0	0
I want a physical theory that explains the structure of the universe, clarifies what an observer within a universe is, not a theory that makes the universe dependent on me observing it.	Мне нужна физическая теория, которая объясняет структуру Вселенной, разъясняет, что такое наблюдатель во Вселенной, а не теория, которая делает Вселенную зависимой от моего наблюдения.	structure	0	0
I hate paperwork.	Ненавижу административную работу.	paperwork	0	0
Tom is obsessed about his grades.	Том помешан на своих оценках.	obsessed	0	0
They would think the person is modest or lazy.	Они бы подумали, что этот человек застенчивый или ленивый.	lazy	0	0
At least 10 Russians have died this year taking selfies.	По крайней мере 10 россиян умерли в этом году, делая селфи.	russians	0	0
Yesterday I met one of the greatest actors of our generation.	Вчера я встретил одного из величайших актеров нашего поколения.	actors	0	0
The agent was able to squeeze a confession out of the terrorist.	Агент смог добиться признания от террориста.	squeeze	0	0
Christmas is the most magical time of the year.	Рождество - самое волшебное время года.	magical	0	0
In the late 1940s, George Gamow, a Russian-American physicist, conceived of the Big Bang theory as we know it today. He and his colleagues proposed that if a big bang had occurred, it would have left an afterglow, traces of background radiation that would still be present.	В конце 1940-х годов Георгий Гамов, русско-американский физик, разработал теорию Большого взрыва в том виде, в каком мы знаем её сегодня. Он и его коллеги предположили, что если бы произошёл большой взрыв, он оставил бы после себя остаточное излучение, следы от фоновой радиации, которые бы присутствовали до сих пор.	colleagues	0	0
They admire your courage.	Они восхищаются вашим мужеством.	admire	0	0
Madness is something rare in individuals — but in groups, parties, peoples, ages it is the rule.	Сумасшествие подчас является редкостью среди индивидуумов, но среди групп, партий, народов и эпох оно является нормой.	madness	0	0
He was familiar with the roads of Tokyo.	Он был знаком с дорогами Токио.	roads	0	0
Entry is still prohibited.	Вход всё ещё запрещён.	entry	0	0
We use miscellaneous methods such as discussion, threats and physical injury.	Мы используем разнообразные методы, такие как переговоры, угрозы и физическое насилие.	injury	0	0
I didn't want to be a burden.	Я не хотел быть обузой.	burden	0	0
I don't know anything about racing.	Я ничего не понимаю в скачках.	racing	0	0
He did not like her manner of speech.	Ему не нравилось, как она говорила.	manner	0	0
It's freezing!	Морозно!	freezing	0	0
I love Mary to bits.	Я без ума от Мэри.	bits	0	0
"Who is Norman Finkelstein?" "He is an American political scientist."	"Кто такой Норман Финкельштейн?" - "Американский политолог".	norman	0	0
Mount Everest is the tallest mountain on Earth.	Гора Эверест - самая высокая гора на Земле.	mount	0	0
My battery is dead.	У меня батарейка сдохла.	battery	0	0
Eat your broccoli or you won't get any dessert!	Ешь свою брокколи, иначе останешься без десерта!	dessert	0	0
The parcel weighs more than one pound.	Посылка весит больше одного фунта.	pound	0	0
If he'd had time, he would have visited us.	Если бы у него было время, он навестил бы нас.	visited	0	0
This motel has a swimming pool.	В этом мотеле есть бассейн.	motel	0	0
I can hear your stomach rumbling from here.	Я отсюда слышу, как у тебя в животе урчит.	rumbling	0	0
She's a fan of French cinema.	Она поклонница французского кино.	cinema	0	0
She as well as her friends is fond of music.	Она, так же как и её друзья, влюблена в музыку.	fond	0	0
Mary fell asleep halfway through the movie.	Мэри уснула на середине фильма.	halfway	0	0
You can find him at the rifle range.	Вы найдёте его на стрельбище.	rifle	0	0
She gave her guests a hearty reception.	Она организовала гостям радушный приём.	reception	0	0
The Statue of Liberty is located in New York.	Статуя Свободы находится в Нью-Йорке.	statue	0	0
There is nothing left in the fridge.	В холодильнике больше ничего нет.	fridge	0	0
It's a large brick building.	Это большое кирпичное здание.	brick	0	0
We made a pact that we wouldn't abandon one another.	Мы заключили сделку, что не бросим друг друга.	abandon	0	0
I've always wondered what it would be like to live in the lap of luxury.	Мне всегда было интересно, каково это - жить в роскоши.	lap	0	0
We have experienced three wars.	Мы пережили три войны.	wars	0	0
I recommend you to go by train.	Я советую тебе ехать на поезде.	recommend	0	0
Tom didn't brush his teeth.	Том не почистил зубы.	brush	0	0
There is a statue of Nelson in Trafalgar Square.	На Трафальгарской площади стоит памятник Нельсону.	nelson	0	0
The verdict was a bitter pill to swallow.	С приговором трудно было смириться.	pill	0	0
The head of state approved the concept for the implementation of a state audit in the Republic of Kazakhstan.	Указом Главы государства утверждена Концепция внедрения государственного аудита в Республике Казахстан.	concept	0	0
Is the letter W an upside-down M or is M an upside-down W?	Буква W - перевёрнутая M или буква M - перевёрнутая W?	w	0	0
Sorry for the delay.	Извините за задержку.	delay	0	0
Tom's quarters are near the camp.	Жильё Тома находится недалеко от лагеря.	quarters	0	0
I'll meet you guys in Korea!	Встретимся в Корее, друзья!	korea	0	0
Janet always lets me use her typewriter.	Джанет всегда позволяет мне пользоваться её пишущей машинкой.	janet	0	0
Rub out these words with your eraser.	Сотрите эти слова ластиком.	rub	0	0
When was the last time you went to the mall?	Когда вы в последний раз были в торговом центре?	mall	0	0
It's difficult to grow anything in this soil.	На этой почве трудно что-то выращивать.	soil	0	0
I want to make a complaint.	Я хочу подать жалобу.	complaint	0	0
And certainly our current language differs considerably from that which was used and spoken when I was born. For we Englishmen are born under the domination of the moon, which is never steadfast but ever wavering, waxing one season and waning and decreasing another season. And that common English spoken in one shire varies from another, to such an extent that in my days it happened that certain merchants were in a ship on the Thames to sail over the sea to Zealand, and for lack of wind, they tarried at headland, and went to the shore to refresh themselves. And one of them named Sheffield, a mercer, came into a house and asked for food, and specifically he asked for 'egges', and the good woman answered that she could speak no French. And the merchant was angry, for he could also speak no French, but wanted to have 'egges', and she didn't understand him. And then at last another said that he wanted 'eyren', then the good woman said that she understood him well. Lo! what should a man in these days now write, 'egges' or 'eyren'? Certainly it is hard to please every man, because of diversity and change of language.	Тогда, наконец, другой купец сказал, что тот хочет eyren (яиц), и добрая женщина сказала, что понимает его хорошо. Так как же следует писать в наши дни: egges или eyren? Определённо, трудно угодить каждому из-за разнообразия и изменчивости языка.	sail	0	0
Three days later, we were back in Baker Street together.	Три дня спустя мы снова собрались на Бейкер-стрит.	baker	0	0
Tom coughs a lot.	Том сильно кашляет.	coughs	0	0
He kicked the bucket.	Он пнул ведро.	bucket	0	0
The princess was beautiful beyond description.	Принцесса была неописуемо красива.	description	0	0
"Harkinian, please take this seriously. Look at his badge." "This is my–" "Listen here, badge-boy. You'd better get me a not guilty verdict. OR ELSE." "...Is that a threat?" "No. That's a fact." "For someone who's about to go to court, you certainly have a lot of nerve!" "More than you'll have left if you fail this case." "(...and this man is a KING!? I feel sorry for his subjects!)" "It is time to enter the courtroom!"	«Харкиниан, будь добр, отнесись к этому серьёзно. Взгляни на его значок». — «Это мой–» — «Слушай сюда, значок. Лучше добейся мне оправдательного приговора. А иначе...» — «...Это угроза?» — «Нет. Это факт». — «Для человека, которому вот-вот предстоит суд, у вас точно крепкие нервы!» — «Крепче, чем будут твои, если ты это дело провалишь». — «(...и этот человек — король?! Мне жаль его подданных!)» — «Пора зайти в зал суда!»	badge	0	0
Judge not, that ye may not be judged, for in what judgment ye judge, ye shall be judged, and in what measure ye measure, it shall be measured to you.	Не судите, да не судимы будете, ибо каким судом судите, таким будете судимы; и какою мерою мерите, такою и вам будут мерить.	measure	0	0
The man wore a gun on his hip.	На бедре человека висел пистолет.	hip	0	0
Every function should have comments describing its purpose in order to avoid confusion.	Каждая функция должна иметь комментарии, описывающие её назначение, чтобы избежать непонимания.	function	0	0
The old man muttered something indistinctly and fell silent.	Старик что-то невнятно пробормотал и умолк.	indistinctly	0	0
This house has a solid foundation.	У этого дома прочный фундамент.	foundation	0	0
Capital, land and labor are the three key factors of production.	Капитал, земля и труд являются тремя главными факторами производства.	labor	0	0
Willie accidentally let off his father's shotgun and made a hole in the wall.	Вилли нечаянно выстрелил из отцовского ружья и проделал дыру в стене.	willie	0	0
Waiter, give us separate checks, please.	Официант, посчитайте нас отдельно, пожалуйста.	waiter	0	0
A church in Los Angeles has decided to press charges against a homeless man who stole a few cookies from the church's cookie jar.	Церковь в Лос-Анджелесе решила выдвинуть обвинения против бездомного, укравшего несколько печений из церковной банки.	homeless	0	0
Tom proved to be a real gentleman.	Том оказался истинным джентльменом.	proved	0	0
Can Tom make it? He can't? Well, that's unfortunate.	Может ли Том сделать это? Не может? Печально.	unfortunate	0	0
I can't log in to my account.	Я не могу залогиниться в свой аккаунт.	log	0	0
We have meetings every Monday.	Мы проводим собрания каждый понедельник.	meetings	0	0
There's nothing like close combat to test one's mettle.	Ближний бой - это бесподобное средство проверить собственную отвагу.	combat	0	0
Write a poem with four three-line stanzas.	Напиши стих с четырьмя строфами по три строки в каждой.	poem	0	0
Lazarus Zamenhof is Polish.	Лазарь Заменгоф — поляк.	polish	0	0
The thief was caught red handed.	Вор был пойман с поличным.	handed	0	0
Jeff and Mia are making a last ditch effort to avoid a divorce.	Джефф и Мия отчаянно пытаются избежать развода.	mia	0	0
Could you weed the garden and water the flowers?	Вы не могли бы прополоть сорняки в саду и полить цветы?	weed	0	0
You've told me this story before tons of times.	Ты мне эту историю уже сто раз рассказывал.	tons	0	0
Earth's moon is a natural satellite.	Луна, вращающаяся вокруг Земли, - её естественный спутник.	satellite	0	0
Bruce Springsteen was born in New Jersey.	Брюс Спрингстин родился в Нью-Джерси.	jersey	0	0
The eagle is a bird of prey.	Орёл - хищная птица.	eagle	0	0
We must respect other people's privacy.	Мы должны уважать личное пространство других людей.	privacy	0	0
I'll explain the reason in the fifth chapter of this book.	Причину я объясню в пятой главе этой книги.	chapter	0	0
The researcher suggested promising directions for treating the cancer.	Исследователь предложил перспективные направления в лечении рака.	treating	0	0
The search for truth is the way to wisdom.	Поиски истины - это путь к мудрости.	wisdom	0	0
Tom still has a flip phone.	У Тома до сих пор телефон-раскладушка.	flip	0	0
Knock on the door before entering the room.	Постучите в дверь, прежде чем войти в комнату.	entering	0	0
There are three cows in the barn.	В стайке три коровы.	barn	0	0
My grandfather was a farmer.	Мой дед был крестьянин.	farmer	0	0
It should be kept in mind that Russian oligarchs are for the most part the keepers of the common funds of certain criminal groups in power, which means that the bankruptcy of each such holder is a disaster for an entire clan of mafiosi.	Нужно учитывать, что российские олигархи - это по большей части хранители общаков тех или иных преступных группировок во власти, а значит, банкротство каждого такого держателя - это катастрофа для целого клана мафиози.	clan	0	0
What's the budget?	Какой бюджет?	budget	0	0
What kind of a parent would leave their child unattended in the car outside the pub while they're inside drinking?	Какой родитель оставит своего ребёнка без присмотра в машине у паба, а сам пойдёт пить?	pub	0	0
Sandbags can be used to erect a temporary wall to protect against floods.	Мешки с песком могут использоваться для возведения временных укреплений для защиты при наводнениях.	temporary	0	0
An effective writer is one who knows what sort of words should be employed in any specific context.	Умелый писатель тот, кто знает, какие слова следует использовать в конкретном контексте.	effective	0	0
Wendy, I'd like you to meet my brother Sam.	Венди, я бы хотел познакомить тебя с моим братом Сэмом.	wendy	0	0
Juan is sad.	Хуану грустно.	juan	0	0
The wolf attacked the lamb.	Волк напал на ягнёнка.	lamb	0	0
They accused him of being part of the plot.	Его обвинили в участии в заговоре.	plot	0	0
I'd like to make you a proposal.	Я бы хотел сделать тебе предложение.	proposal	0	0
I like fish sticks.	Я люблю рыбные палочки.	sticks	0	0
He searched and found.	Он искал и нашёл.	searched	0	0
It was a blessing in disguise.	Не было бы счастья, да несчастье помогло.	blessing	0	0
He boiled over with rage.	Он вскипел от ярости.	rage	0	0
I'm sorry to have bothered you.	Прости, что побеспокоил тебя.	bothered	0	0
Sydney is the largest city in Australia.	Сидней — самый большой город в Австралии.	sydney	0	0
We talk on the phone on a regular basis.	Мы регулярно созваниваемся.	basis	0	0
Because a man whose manners are as bad as yours must try everyone's patience.	Потому что человек, чьи манеры столь же плохи, как твои, должно быть, испытывает терпение окружающих.	manners	0	0
He is seriously ill and unlikely to recover.	Он тяжело болен и вряд ли выздоровеет.	recover	0	0
In a cruelly ironic twist of fate, someday Tatoeba will make an example of us all.	В безжалостно ироническом повороте судьбы когда-нибудь Tatoeba сделает пример из нас всех.	twist	0	0
Neil Armstrong was the first astronaut to walk on the moon.	Нил Армстронг был первым астронавтом, ступившим на Луну.	neil	0	0
There's a gas leak.	Есть утечка газа.	leak	0	0
Now we come to the first agenda item.	Итак, перейдём к первому пункту повестки дня.	item	0	0
Are you a Catholic or a Protestant?	Ты католик или протестант?	catholic	0	0
Mary's sighing.	Мэри вздыхает.	sighing	0	0
She's retired now, isn't she?	Она же сейчас на пенсии?	retired	0	0
Do you know any kings?	У вас есть знакомые короли?	kings	0	0
Tom only finds inner peace when he listens to opera.	Том находит душевное спокойствие только тогда, когда слушает оперу.	inner	0	0
It will cost you 45 cents.	Это будет стоить вам 45 центов.	cents	0	0
The changes will affect us all.	Перемены коснутся нас всех.	affect	0	0
She is forbidden to go out.	Ей запрещено выходить из дома.	forbidden	0	0
Tom has a patch of gray in his hair.	У Тома седая прядь в волосах.	patch	0	0
Vladimir accidentally drops the shovel.	Владимир случайно роняет лопату.	drops	0	0
It is not necessarily true that what the teacher says is always correct.	То, что говорит учитель, не обязательно является истиной.	necessarily	0	0
You have provided me with some very useful advice.	Вы дали мне один очень полезный совет.	provided	0	0
It was eight meters long.	Она была восьмиметровой длины.	meters	0	0
Tom threw caution to the wind and booked a skydiving lesson.	Том отбросил сомнения и записался на прыжок с парашютом.	booked	0	0
Tom returns Monday.	Том возвращается в понедельник.	returns	0	0
There are a great many forest fires in America.	В Америке бывает очень много лесных пожаров.	fires	0	0
Are you saying I have no sense of humor?	Ты хочешь сказать, у меня нет чувства юмора?	humor	0	0
The canvas was torn in three places.	Холст оказался порван в трёх местах.	torn	0	0
Let's keep in touch by e-mail.	Давайте держать связь по электронной почте.	e-mail	0	0
I'm walking down the rocky path to the sea.	Я спускаюсь по каменистой дорожке к морю.	rocky	0	0
This disease was introduced by tourists.	Эта болезнь была завезена туристами.	introduced	0	0
Carlos is intelligent and creative.	Карлос умён и изобретателен.	creative	0	0
Don't betray me.	Не выдавайте меня.	betray	0	0
Brilliant papers by Comrade Stalin allowed Soviet linguistics to take the leading position in the world.	Гениальные труды товарища Сталина позволили советской лингвистике занять лидирующую позицию в мировой науке.	soviet	0	0
She has tried various methods of slimming down.	Она перепробовала множество способов похудеть.	various	0	0
I added it.	Я добавил её.	added	0	0
The discovery of a new type of meal contributes more to humankind than the discovery of a new star.	Лучше новая еда, чем новая звезда.	discovery	0	0
Tom wore cowboy boots and a cowboy hat.	Том носил ковбойские сапоги и шляпу.	cowboy	0	0
I suspected that Tom wouldn't be able to do that.	Я подозревал, что Том не сможет этого сделать.	suspected	0	0
He suggested that we go for a swim.	Он предложил нам пойти искупаться.	suggested	0	0
The tribe wasn't delighted about the advent of the peacemaker.	Племя не было радо приходу миротворца.	delighted	0	0
A pencil is sticking out of your pocket.	У тебя из кармана торчит карандаш.	sticking	0	0
Plop into the water and dive.	Бултыхнись в воду и нырни.	dive	0	0
The radar broke.	Радар сломался.	radar	0	0
The prosecutor asked me a leading question.	Прокурор задал мне наводящий вопрос.	prosecutor	0	0
Transcending time, the insects of ages gone past dance livelily in amber.	Пересекая время, насекомые из прошедших веков живо танцуют в янтаре.	amber	0	0
Your intelligence is as vast as the distance between Bombay and Mumbai.	Твои умственные способности столь же велики, сколь и расстояние между Бомбеем и Мумбаи.	vast	0	0
Tom worked at the restaurant that Mary's father owned.	Том работал в ресторане, принадлежавшем отцу Мэри.	owned	0	0
A church in Los Angeles has decided to press charges against a homeless man who stole a few cookies from the church's cookie jar.	Церковь в Лос-Анджелесе решила выдвинуть обвинения против бездомного, укравшего несколько печений из церковной банки.	cookie	0	0
That would be a shining example of sarcasm! It's sarcasm at its finest! Of course, I'm also being sarcastic.	Это будет прекрасный пример сарказма! Тоньше не бывает! Конечно, я тоже говорю это с сарказмом.	finest	0	0
Felix doesn't speak French.	Феликс не говорит по-французски.	felix	0	0
Could you show me how to use this pump?	Вы не могли бы мне показать, как пользоваться этим насосом?	pump	0	0
Be my Valentine.	Будь моим Валентином.	valentine	0	0
Tom sat at the counter.	Том сел у стойки.	counter	0	0
Tom has been made to do all sorts of things on Tatoeba. He would get into accidents, kill Mary and die young.	Чего только не делали с Томом на Татоэбе! Он попадал в аварии, убивал Мэри и умирал молодым.	sorts	0	0
Tom found a very old coin in the garden.	Том нашёл в саду очень старую монету.	coin	0	0
It's easy to lose yourself in this warren of narrow streets.	Нетрудно заблудиться в этом лабиринте узких улочек.	warren	0	0
The Thirteenth Amendment freed all Negro slaves.	Тринадцатая поправка освободила всех негров-рабов.	slaves	0	0
The lobster is a marine crustacean.	Лобстер - морское ракообразное.	marine	0	0
Tom recovered from his illness.	Том оправился от болезни.	illness	0	0
Let's hit the sack.	Давай на боковую.	sack	0	0
How much did you bid?	Сколько ты поставил?	bid	0	0
The school rules require students to wear school uniforms.	Школьные правила требуют, чтобы ученики носили школьную форму.	require	0	0
Why do you need to go to Moscow?	Зачем тебе надо в Москву?	moscow	0	0
This is the largest.	Эта самая большая.	largest	0	0
He's washing them.	Он их стирает.	washing	0	0
What do you want to achieve in your work?	Чего вы хотите достичь в своей работе?	achieve	0	0
Cigarettes are one of the major causes of heart diseases.	Сигареты — одна из основных причин сердечных заболеваний.	causes	0	0
The French alphabet contains twenty-six letters: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	Французский алфавит состоит из двадцати шести букв: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	k	0	0
That's her M.O.	Это её образ действия.	mo	0	0
What a dope!	Ну и болван!	dope	0	0
Put it back in the nest.	Положите его обратно в гнездо.	nest	0	0
She planted a palm tree.	Она посадила пальму.	palm	0	0
They live in constant fear.	Они живут в постоянном страхе.	constant	0	0
I am on medication.	Я принимаю лекарства.	medication	0	0
Gravity pulls things toward the center of the earth.	Гравитация притягивает вещи к центру Земли.	gravity	0	0
I need to buy booze for the party.	Мне нужно купить выпивку для вечеринки.	booze	0	0
Noah was a just and perfect man in his generation; he walked with God.	Вот житие Ноя: Ной был человек праведный и непорочный в роде своем; Ной ходил пред Богом.	noah	0	0
I'd like to go abroad someday.	Я хотел бы как-нибудь съездить за границу.	abroad	0	0
I met Christine yesterday.	Вчера я встретил Кристину.	christine	0	0
Global sea levels are rising.	Уровень мирового океана повышается.	rising	0	0
Your analysis of the situation is accurate.	Ваш анализ ситуации точен.	analysis	0	0
Many fear that cuts in the defense budget will undermine the military's effectiveness.	Многие опасаются, что сокращение затрат на оборону подорвет эффективность вооруженных сил.	cuts	0	0
Mario grows bigger when he eats a mushroom.	Марио вырастает, когда съедает гриб.	eats	0	0
Tom is our employee.	Том — наш сотрудник.	employee	0	0
Do you want some vodka?	Водки хочешь?	vodka	0	0
Exfoliating creams remove dead or damaged skin cells.	Отшелушивающие крема удаляют отмершие или поврежденные клетки кожи.	damaged	0	0
Did you see the solar eclipse yesterday?	Вы вчера видели солнечное затмение?	solar	0	0
Tom and I are about the same height.	Мы с Томом примерно одного роста.	height	0	0
Ask me the first question that pops into your mind.	Задай мне первый вопрос, который приходит тебе на ум.	pops	0	0
How many yards are in a mile?	Сколько ярдов в миле?	yards	0	0
I'm terrified.	Я в ужасе.	terrified	0	0
This suitcase is heavier than it looks.	Этот чемодан тяжелее, чем кажется.	suitcase	0	0
To the best of my knowledge, this chemical will prevent germs from breeding.	Насколько мне известно, данное химическое вещество не позволяет микробам размножаться.	chemical	0	0
What do you think, how long has Tom been preparing for the exam?	Как ты думаешь, как долго Том готовился к экзамену?	preparing	0	0
He was advanced to the rank of general.	Он дослужился до генерала.	advanced	0	0
A fund was launched to set up a monument in memory of the dead man.	Для того, чтобы возвести памятник покойному, был организован фонд.	fund	0	0
The man wears brown shoes.	Мужчина носит коричневые туфли.	wears	0	0
Did you hear the birds chirping?	Ты слышал, как щебечут птицы?	chirping	0	0
This type of spider doesn't weave a web.	Этот вид пауков не плетёт паутину.	web	0	0
The negotiations stepped into a crucial phase.	Переговоры перешли в решающую стадию.	phase	0	0
Tom danced with Mary and only three other girls at the high school prom.	Том танцевал с Мэри и только с тремя другими девочками на выпускном.	prom	0	0
Nobody's suggesting you do that.	Никто не предлагает вам этим заниматься.	suggesting	0	0
On December 7th 1941 Japanese fleet consisting of 6 aircraft carriers: Akagi, Kaga, Hiryū, Sōryū, Shōkaku, and Zuikaku and additional two line battleships: Hiei und Kirishima were spotted on the traverse to the Oahu island, Hawaii.	7 декабря 1941 года, японский флот в составе 6 авианосцев: Акаги, Кага, Хирю, Сорю, Сёкаку и Дзуйкаку, а также двух линейных кораблей: Хией и Кирисима, появились на траверсе у острова Оаху на гавайских островах.	fleet	0	0
Who's that lame boy?	Кто этот хромой мальчик?	lame	0	0
I want to learn Irish.	Я хочу выучить ирландский.	irish	0	0
Ziri is a photographer and video editor.	Зири — фотограф и видеоредактор.	editor	0	0
What happened in October?	Что случилось в октябре?	october	0	0
I assumed that it was Tom who wrote this report.	Я предположил, что этот отчёт написал Том.	assumed	0	0
Whip him until he confesses.	Секите его, пока он не сознается.	whip	0	0
In the Babors region, the forests are very dense.	В регионе Баборс леса очень густые.	region	0	0
I don't know who's the oldest amongst you.	Я не знаю, кто из вас самая старшая.	amongst	0	0
Tom has a violent temper.	У Тома буйный темперамент.	temper	0	0
We took part in the discussion.	Мы приняли участие в дискуссии.	discussion	0	0
Enzymes are responsible for digestion, respiration, photosynthesis, and metabolism. They are responsible for forming all of us and keeping us alive. They are the engines of life.	Ферменты отвечают за пищеварение, дыхание, фотосинтез и обмен веществ. Они ответственны за формирование всех нас и поддержание нашей жизни. Они являются двигателями жизни.	engines	0	0
Do you know how to operate the shower?	Вы знаете, как пользоваться душем?	operate	0	0
Open the curtains and let the sunshine in.	Открой шторы и впусти солнечный свет.	sunshine	0	0
I acted as a simultaneous interpreter.	Я выступал в роли синхронного переводчика.	acted	0	0
I can't believe Tom was an undercover cop.	Я не могу поверить, что Том был полицейским под прикрытием.	undercover	0	0
I recoiled in horror.	Я в ужасе отпрянул.	horror	0	0
The medication is still being tested.	Лекарство ещё испытывается.	tested	0	0
"We must smash the dwarves." - "But we are the dwarves!" - "Oh... right."	"Мы должны разгромить гномов". - "Так мы и есть гномы!" - "А... ну да".	smash	0	0
Quite the contrary, I'm the one who must ask for forgiveness.	Как раз наоборот, это я должен просить прощения.	contrary	0	0
Roses are beautiful flowers.	Розы - красивые цветы.	roses	0	0
This book talks about the history of poker.	Эта книга повествует об истории покера.	poker	0	0
She wrapped her hair with a silk scarf.	Волосы она обвязала шёлковым шарфом.	wrapped	0	0
Japanese has something in common with Korean.	Японский язык имеет что-то общее с корейским.	korean	0	0
Graham Greene is my favorite writer.	Грэм Грин - мой любимый писатель.	graham	0	0
In 1951, at the Palace of Soviet Pioneers, British International Master Robert Wade played a simultaneous game with 30 local children up to 14 years old. After seven hours of play, MI Wade managed to make 10 draws, having lost the other 20 matches.	В 1951 году во Дворце советских пионеров британский международный мастер Роберт Уэйд провел сеанс одновременной игры с 30 местными детьми до 14 лет. После семи часов игры MI Wade сумел сделать 10 ничьих, проиграв остальные 20 матчей.	mi	0	0
This kung fu master can break bricks with his hands.	Этот мастер кунг-фу может разбивать кирпичи руками.	fu	0	0
Ivan Mazepa is not a traitor.	Иван Мазепа — не предатель.	ivan	0	0
Tom focused on his work.	Том сосредоточился на своей работе.	focused	0	0
After hearing the tragic news, he went outside to be alone.	Выслушав печальное известие, он вышел на улицу, чтобы побыть одному.	tragic	0	0
Carla, the singer, has a great voice.	У певицы Карлы превосходный голос.	carla	0	0
I don't believe in demons.	Я не верю в демонов.	demons	0	0
I don't waste rounds.	Я не разбазариваю патроны.	rounds	0	0
Singing is an honest and pleasurable entertainment, but one must be careful to avoid singing or taking pleasure in listening to lewd songs.	Пение - это простое и приятное развлечение, но нужно быть внимательным, чтобы избегать пения или получения удовольствия от прослушивания непристойных песен.	entertainment	0	0
A crowd gathered at the scene.	На месте преступления собралась толпа.	gathered	0	0
Tom never yells at us.	Том никогда на нас не кричит.	yells	0	0
Lincoln liked this plan.	Линкольну понравился этот план.	lincoln	0	0
My mother taught me to always look both to the left and to the right before crossing the street.	Мама научила меня всегда смотреть налево и направо, прежде чем переходить дорогу.	crossing	0	0
May I have a pillow and a blanket, please?	Можно мне подушку и одеяло, пожалуйста?	blanket	0	0
Tom is a conspiracy nut.	Том двинут на конспиративных теориях.	nut	0	0
Tom put his hands in his pockets.	Том сунул руки в карманы.	pockets	0	0
In towns, speed is limited to 50 km/h.	В городах ограничение скорости - 50 км/ч.	limited	0	0
My mum paints beautiful paintings.	Моя мама пишет прекрасные картины.	paintings	0	0
I'm not drunk. I'm as sober as a judge.	Я не пьян. Я трезв как стёклышко.	sober	0	0
During his captivity he made a promise to the pirates that he would eventually kill them. The pirates thought that this was only a joke. After he was ransomed, Caesar pursued and captured the pirates and ordered their crucifixion.	Будучи в плену, он пообещал пиратам, что в конце концов убьёт их. Пираты сочли это не более чем шуткой. После того, как его выкупили, Цезарь отправился в погоню за пиратами, захватил их и приказал распять.	caesar	0	0
I had intended to go with Tom.	Я намерен был пойти с Томом.	intended	0	0
Is Mary your niece?	Мэри - ваша племянница?	niece	0	0
I don't know much about computers.	Я мало что понимаю в компьютерах.	computers	0	0
Who do you think will win the tennis title this year?	Кто, вы думаете, будет чемпионом по теннису в этом году?	tennis	0	0
Do you have a sewing needle?	У вас есть швейная игла?	needle	0	0
Many birds regurgitate food to feed their chicks.	Многие птицы отрыгивают пищу, чтобы кормить своих птенцов.	chicks	0	0
Traditional medicine often utilizes herbs.	В народной медицине часто используются травы.	traditional	0	0
That was a very delicate situation.	Это была очень деликатная ситуация.	delicate	0	0
I like being independent.	Мне нравится быть независимым.	independent	0	0
My grandson loves playing video games.	Мой внук любит играть в видеоигры.	grandson	0	0
How much time will you need to repair it?	Сколько времени вам потребуется, чтобы её починить?	repair	0	0
An executive council was formed to discuss the new proposal.	Для обсуждения нового предложения был создан исполнительный совет.	executive	0	0
I recognized her.	Я узнал её.	recognized	0	0
"I observed it when you entered the chamber," Holmes said.	"Я заметил это, когда вы вошли в комнату", - сказал Холмс.	holmes	0	0
Is there a clause in the lease regarding that?	А в договоре об аренде есть пункт, предусматривающий это?	regarding	0	0
Men sometimes perceive expressing emotions as a sign of weakness.	Мужчины иногда воспринимают выражение эмоций как проявление слабости.	weakness	0	0
Let's pretend we're aliens.	Давай, как будто мы инопланетяне.	aliens	0	0
We heard the sound of gunshots.	Мы услышали звуки выстрелов.	gunshots	0	0
Lithuania is a member of the European Union.	Литва — член Евросоюза.	european	0	0
What are the advantages and drawbacks of this method?	Каковы преимущества и недостатки этого способа?	method	0	0
He is not the sharpest tool in the shed.	Он не самый умный человек на свете.	tool	0	0
The legal system often does not have time to adapt to the ever-changing demands of society.	Законодательная система зачастую не успевает подстраиваться под постоянно меняющиеся потребности общества.	demands	0	0
I do not need a residence permit because I am from Iceland.	Мне не нужно разрешение на проживание, потому что я из Исландии.	permit	0	0
There's only one towel in the bathroom.	В ванной только одно полотенце.	towel	0	0
Nay, since you will not love, would I were growing A happy daisy, in the garden path That so your silver foot might press me going, Might press me going even unto death.	Счастливой маргариткой у дорожки Взрасту и лягу на земную твердь, И под её серебряною ножкой Покорно обрету желанную мной смерть.	daisy	0	0
How much does it cost to get a haircut nowadays?	Сколько стоит стрижка волос в наши дни?	nowadays	0	0
Did you see Mary's reaction when she saw the spider?	Ты видел реакцию Мэри, когда она увидела паука?	spider	0	0
Hokkaido is located in northern Japan.	Хоккайдо располагается на севере Японии.	northern	0	0
I'm looking forward to going to the zoo with you.	Мне не терпится пойти с тобой в зоопарк.	zoo	0	0
They're praying.	Они молятся.	praying	0	0
I'm Antonio.	Я Антонио.	antonio	0	0
A number of passengers were injured.	Несколько пассажиров пострадало.	passengers	0	0
He's a con artist.	Он мошенник.	con	0	0
We went to Australia for our honeymoon.	На медовый месяц мы поехали в Австралию.	australia	0	0
I learned a new technique.	Я научилась новому приёму.	technique	0	0
Do you have a cellphone?	У тебя есть сотовый телефон?	cellphone	0	0
The leaves on the trees rustle gently in the wind.	Листья на деревьях чуть слышно шелестят на ветру.	gently	0	0
Modern computers carry out ten to the ninth power (10⁹) operations per second.	Современные компьютеры выполняют примерно десять в девятой степени операций в секунду.	operations	0	0
Eileen always wanted to become a pilot. When she was a child, her parents often took her to the airport to see the planes.	Эйлин всегда хотела стать пилотом. Когда она была маленькой, родители часто брали её с собой в аэропорт посмотреть на самолёты.	planes	0	0
You're like a snorting bunny.	Ты похож на фыркающего зайчика.	bunny	0	0
Did you hear gunfire?	Вы слышали выстрелы?	gunfire	0	0
She is a shining example of absolutely nothing.	Она представляет собой яркий пример абсолютного ничтожества.	shining	0	0
Why is it easier to park the car backwards than forwards?	Почему легче парковаться задом, нежели передом?	backwards	0	0
Your skill impresses me.	Твоё мастерство меня впечатляет.	skill	0	0
Tom was arrested for kidnapping.	Том арестовали за похищение.	kidnapping	0	0
"The queen is a dictator who oppresses the masses!" "She is going to unite the world to bring happiness." "That is right! The world is already full of petty squabblings and selfish desires. It should be united under my banner, so there need not be any more wars over resources and petty quarrels. I implore you all to work hard together with our former enemies who will soon be your friends! Show them that we are fit to rule the world."	«Королева – диктатор, угнетающий массы!» – «Она намерена объединить мир и принести счастье». – «Верно! Мир и так полон мелких дрязг и эгоистичных желаний. Его надо объединить под моим флагом, чтобы больше не было нужды в войнах из-за ресурсов и мелочных ссор. Я прошу вас всех усердно трудиться вместе с нашими бывшими врагами, с которыми вы вскоре подружитесь! Покажите им, что мы достойны править миром».	petty	0	0
Leftover chicken can be stored in the fridge in a sealed container for three to four days.	Остатки курицы могут храниться в холодильнике в герметичном контейнере от трех до четырех дней.	sealed	0	0
Let me give you a massage.	Давай я тебе массаж сделаю.	massage	0	0
That's it! I'm raising all taxes in Hyrule by fifty thousand rupees!	Ну всё! Я повышаю все налоги в Хайруле на пятьдесят тысяч рупий!	raising	0	0
They're at the diner, looking at the menu.	Они смотрят меню в закусочной.	menu	0	0
I have kept a diary in English these ten years.	Эти десять лет я вёл дневник на английском.	diary	0	0
"Kimi, get out of the fucking way." "Don't shout there, fucker. I'll get out of the way when I have a chance, but not during a fast corner."	«Кими, уберись, блядь, с дороги». — «Не ори тут, ёпт. Уберусь, когда будет возможность, но не в быстром же повороте».	fucker	0	0
Tom is on the wagon.	Том в завязке.	wagon	0	0
Mary is preparing for her audition at the conservatory.	Мэри готовится к прослушиванию в консерватории.	audition	0	0
I know a good Mexican restaurant on Park Street.	Я знаю хороший мексиканский ресторан на Парковой улице.	mexican	0	0
He lost all of his money at the casino.	Он проиграл все свои деньги в казино.	casino	0	0
You're the only Canadian I know that doesn't like bacon.	Из всех моих знакомых ты единственный канадец, который не любит бекон.	bacon	0	0
Only Diego Garcia, the largest and most southerly of the islands, is inhabited.	Обитаем лишь Диего-Гарсия — самый крупный и южный из островов.	diego	0	0
Where is the Dutch embassy?	Где посольство Нидерландов?	dutch	0	0
You are the next in line for promotion.	Вы — следующий в очереди на повышение.	promotion	0	0
To unsubscribe, click here.	Чтобы отписаться, кликните сюда.	click	0	0
You have to ask me for forgiveness.	Ты должен попросить у меня прощения.	forgiveness	0	0
The students burst out laughing.	Студенты зашлись смехом.	burst	0	0
Life is not permanent.	Жизнь не вечна.	permanent	0	0
I asked Tom not to interfere.	Я попросила Тома не вмешиваться.	interfere	0	0
Tom started chanting.	Том начал скандировать.	chanting	0	0
Dammit, I've been ninja'd again!	Чёрт, опять меня опередили!	dammit	0	0
Mr. Spencer works in a shop.	Господин Спенсер работает в магазине.	spencer	0	0
All the stolen goods were recovered.	Все украденные товары были возвращены.	recovered	0	0
He received a registered letter.	Он получил заказное письмо.	registered	0	0
Our living room is sunny.	У нас в гостиной солнечно.	sunny	0	0
Have you finished packing yet?	Ты уже собрал вещи?	packing	0	0
The rock drawings mainly portrayed hunting scenes.	Наскальные рисунки в основном воспроизводили сцены охоты.	scenes	0	0
Superman is a superhero.	Супермен - супергерой.	superman	0	0
The police are questioning them.	Полиция их допрашивает.	questioning	0	0
Your criticism is unfair.	Твоя критика несправедлива.	unfair	0	0
During the interrogation he admitted his guilt.	Во время допроса он признал свою вину.	admitted	0	0
Tom's ancestors emigrated to Australia.	Предки Тома эмигрировали в Австралию.	ancestors	0	0
I try to always be polite.	Я всегда стараюсь быть вежливой.	polite	0	0
The work must be completed by tomorrow.	Работу надо сделать до завтра.	completed	0	0
Be careful not to swallow the pit.	Осторожно, не проглотите косточку.	swallow	0	0
Such conduct is hardly becoming of one so esteemed.	Такое поведение едва ли приличествует тому, кто пользуется столь глубоким уважением.	conduct	0	0
In January 1877, the priest of the village Grigoryevka, Kherson Governorate, reported to the diocesan authorities that in his village Baptists cry, sing and kiss the floor during their prayers.	В январе 1877 года священник села Григорьевки, Херсонской губернии, рапортовал епархиальному начальству, что в его деревне баптисты, во время своих молитв, плачут, поют и целуют пол комнаты.	prayers	0	0
She handed me a sheet of paper.	Она передала мне лист бумаги.	sheet	0	0
Mary hasn't fried the meat yet.	Мэри ещё не пожарила мясо.	fried	0	0
They live on Third Avenue.	Они живут на Третьей авеню.	avenue	0	0
Somebody poisoned him.	Его кто-то отравил.	poisoned	0	0
The reverse seems true.	Обратное кажется верным.	reverse	0	0
Fadil's story was highlighted in several newspapers.	История Фадиля была освещена в нескольких газетах.	newspapers	0	0
Mr Ford is what is called a self-made man.	Господин Форд, что называется, человек, который сделал себя сам.	ford	0	0
You have no idea how tired I am of all this complaining.	Вы понятия не имеете, как я устал от всех этих жалоб.	complaining	0	0
That word has at least three different senses.	У этого слова по меньшей мере три разных значения.	senses	0	0
It's an investment.	Это капиталовложение.	investment	0	0
Many consider his idea absurd.	Многие считают его идею абсурдной.	absurd	0	0
There's nothing under the bed other than a box of tissues and a potato chip.	Под кроватью нет ничего, кроме коробки с салфетками и картофельного чипса.	potato	0	0
Nobody understands you.	Тебя никто не понимает.	understands	0	0
The baby grows.	Ребёнок растёт.	grows	0	0
Tom inspired us all.	Том всех нас вдохновил.	inspired	0	0
Rare gems include aquamarine, amethyst, emerald, quartz and ruby.	Редкие драгоценные камни включают в себя аквамарин, аметист, изумруд, кварц и рубин.	ruby	0	0
We're celebrating Tom's birthday.	Мы празднуем день рожденья Тома.	celebrating	0	0
Look at the price tag.	Посмотрите на ценник.	tag	0	0
I don't have enough RAM.	Мне не хватает оперативной памяти.	ram	0	0
Tom requires special attention.	Том требует особого внимания.	requires	0	0
Bonnie and Clyde robbed banks.	Бонни и Клайд грабили банки.	bonnie	0	0
I didn't know that websites could have bugs.	Я и не знал, что в коде сайтов тоже бывают ошибки.	bugs	0	0
My cousin is hooked on smack.	Мой двоюродный брат сидит на героине.	hooked	0	0
Jill is the only girl in our club.	Джил — единственная девушка в нашем клубе.	jill	0	0
My father has a ranch and breeds cattle and horses.	Мой отец содержит ранчо, разводит коров и лошадей.	ranch	0	0
It would be safer to go by train.	Безопаснее было бы поехать поездом.	safer	0	0
I should've worn a short-sleeve shirt.	Мне нужно было надеть рубашку с коротким рукавом.	worn	0	0
Tom listened to the sound of the waves crashing on the beach.	Том слушал, как волны бьются о берег.	crashing	0	0
Workers of all lands, unite!	Пролетарии всех стран, соединяйтесь!	lands	0	0
Heather is a very beautiful girl.	Хезер — очень красивая девушка.	heather	0	0
After the fire, only ash was left.	После пожара остался только пепел.	ash	0	0
I bought a pair of leather shoes.	Я купил пару кожаных ботинок.	leather	0	0
Maria is teaching me to tell the future from coffee grounds.	Мария учит меня гадать на кофейной гуще.	grounds	0	0
I'm assuming you have a plan.	Я полагаю, у вас есть план.	assuming	0	0
Clip your nails.	Остриги ногти.	nails	0	0
I see Dana and Corina.	Я вижу Дану и Корину.	dana	0	0
I don't believe in conspiracy theories.	Я не верю в теории заговора.	conspiracy	0	0
Why do Americans eat turkey on Thanksgiving?	Почему американцы едят индейку на День благодарения?	thanksgiving	0	0
Pierre dealt cards to all the players.	Пьер раздал карты всем игрокам.	pierre	0	0
He considers himself a guardian of moral standards.	Он считает себя блюстителем моральных норм.	guardian	0	0
All sorts of rumors were floating around about her.	О ней ходили всякого рода слухи.	rumors	0	0
It will cost around 10,000 yen.	Это будет стоить в районе десяти тысяч иен.	yen	0	0
The house burnt to ashes.	Дом сгорел дотла.	ashes	0	0
This is a horror staple - young men and women spend a night of terror in an isolated house.	Клише ужастиков: молодые мужчины и женщины проводят страшную ночь в отдалённом доме.	terror	0	0
Tom came too early because of a misunderstanding.	Том пришёл слишком рано по недоразумению.	misunderstanding	0	0
This tire needs some air.	Это колесо надо подкачать.	tire	0	0
Many boats lay at anchor in the bay.	В бухте стояло на якорях множество лодок.	boats	0	0
In total, that parade lasted almost an hour.	В общей сложности этот парад длился без малого час.	parade	0	0
At the ethics committee, a temporary halt to cloning experiments was decided.	На комиссии по этике было решено временно приостановить эксперименты по клонированию.	halt	0	0
Tom has immunity.	У Тома иммунитет.	immunity	0	0
I've known so many adults who are afraid to love.	Я знаком со столькими взрослыми, которые боятся любить.	adults	0	0
Water turns into steam when it is boiled.	Вода превращается в пар, когда закипает.	steam	0	0
Look closely at the one on the left.	Посмотри повнимательнее на тот, что слева.	closely	0	0
Tom says he doesn't know where Mary bought her pearl necklace.	Том говорит, что не знает, где Мэри купила жемчужное ожерелье.	pearl	0	0
My father doesn't like soccer.	Отец не любит футбол.	soccer	0	0
Adrian was also born in Spain.	Адриано тоже родился в Испании.	adrian	0	0
Safety is our first priority.	Безопасность - наш главный приоритет.	priority	0	0
Tom never shouts.	Том никогда не кричит.	shouts	0	0
Donald decided to start from scratch.	Дональд решил начать сначала.	donald	0	0
I'm a lot happier since my divorce.	После развода я стала гораздо счастливее.	happier	0	0
The reason the 19-year-old left her studies is the same as in most village homes. “I had to help my mother look after my younger brothers and sisters and do housework,” said Khan.	Причина, по которой 19-летняя девушка прервала обучение, та же, что и в большинстве деревенских семей. «Я должна была помочь матери присматривать за младшими братьями и сёстрами и выполнять работу по дому», – сказала Хан.	khan	0	0
Tom is struggling.	Том борется.	struggling	0	0
Cinnamon and root beer taste similar to me.	Корица и корневое пиво для меня одинаковы на вкус.	root	0	0
Turkeys are much larger than chickens.	Индейки намного крупнее кур.	larger	0	0
Eisenhower was elected in November 1952.	Эйзенхауэра избрали в ноябре 1952 года.	november	0	0
Don't put anything else in the boot.	Не клади больше ничего в багажник.	boot	0	0
We have to avoid a conflict as far as possible.	Мы должны сделать всё, чтобы избежать конфликта.	conflict	0	0
Tom almost laughed.	Том чуть не рассмеялся.	laughed	0	0
Debbie! Can you hear me?	Дебби! Ты меня слышишь?	debbie	0	0
He has pruned the cherry trees.	Он обрезал вишни.	cherry	0	0
Didn't you hear me honking?	Ты не слышал, как я сигналил?	honking	0	0
This directly concerns Tom.	Тома это напрямую касается.	concerns	0	0
This calls for a celebration.	Это нужно отметить.	celebration	0	0
You have a sore throat and fever. Don't go out.	У вас горло болит и температура. Не ходите никуда.	sore	0	0
Tom was unconscious when we found him.	Том был без сознания, когда мы его обнаружили.	unconscious	0	0
Hundreds of cattle went to the lake.	Сотни коров пошли к озеру.	cattle	0	0
Stop staring at her breasts!	Прекрати пялиться на её грудь!	breasts	0	0
I know a guy who plays the guitar fairly well.	Я знаю парня, который довольно хорошо играет на гитаре.	fairly	0	0
You can play free, but for a small fee, you can get an advantage over other players.	Ты можешь играть бесплатно, но за небольшую плату ты получишь преимущество над другими игроками.	fee	0	0
Will you recognise her?	Ты её узнаешь?	recognise	0	0
In 1951, at the Palace of Soviet Pioneers, British International Master Robert Wade played a simultaneous game with 30 local children up to 14 years old. After seven hours of play, MI Wade managed to make 10 draws, having lost the other 20 matches.	В 1951 году во Дворце советских пионеров британский международный мастер Роберт Уэйд провел сеанс одновременной игры с 30 местными детьми до 14 лет. После семи часов игры MI Wade сумел сделать 10 ничьих, проиграв остальные 20 матчей.	wade	0	0
The foxes that have been exposed to radiation in Chernobyl for twenty-nine years no longer fear humans and are willing to eat from their hands.	Чернобыльские лисы, в течение 29 лет подвергающиеся радиоактивному облучению, перестали бояться людей и охотно берут корм из их рук.	radiation	0	0
There are many holidays in Brazil.	В Бразилии много праздников.	holidays	0	0
It's stopped raining. Let's go for a walk.	Дождь прошёл. Пойдём прогуляемся.	raining	0	0
I'm always forgetting names.	Я вечно забываю, как кого зовут.	forgetting	0	0
Russian children think those fairytales having frogs remove their hides are so cute. Meanwhile, I'm over here puking my lungs out.	Русские дети считают умилительными сказки, в которых лягушки снимают с себя шкуру, а я тем временем внутренности от отвращения выплёвываю.	lungs	0	0
Tom was caught stealing money from the cash register.	Тома поймали за попыткой стянуть деньги из кассы.	register	0	0
Shadows hung to the walls like cobwebs.	Тени липли к стенам, словно паутины.	shadows	0	0
I didn't mean anyone specifically.	Я никого конкретно не имел в виду.	specifically	0	0
This island has an ideal climate.	Этот остров обладает идеальным климатом.	ideal	0	0
Did you buy a turtle?	Ты купил черепаху?	turtle	0	0
I don't want to spoil the surprise.	Я не хочу испортить сюрприз.	spoil	0	0
As for children, I enjoy eating them. Every day in the morning. Fresh or chilled. They really deserved it.	Что касается детей, то я их с удовольствием ем. Каждый день, по утрам. В свежем либо охлаждённом виде. Они действительно это заслужили.	deserved	0	0
The death of Ronnie James Dio made me very sad.	Смерть Ронни Джеймса Дио очень огорчила меня.	ronnie	0	0
The next candidate turned out to be extremely incompetent.	Следующий претендент оказался чудовищно некомпетентен.	candidate	0	0
The tongue wounds more than a lance.	Язык острее меча.	lance	0	0
Arteries, veins, and capillaries are the three main types of blood vessel.	Артерии, вены и капилляры - три основных вида кровеносных сосудов.	types	0	0
I don't want to talk to that bloke ever again.	Больше никогда не хочу разговаривать с тем типом.	bloke	0	0
I saw the car explode.	Я увидела, что машина взрывается.	explode	0	0
He demands immediate payment.	Он требует немедленной оплаты.	immediate	0	0
It belonged to my mother.	Он принадлежал моей матери.	belonged	0	0
Layla identified Sami's body at the morgue.	Лейла опознала тело Сэми в морге.	identified	0	0
Living beings are robots of different types created by Divine Intelligence (DI).	Живые существа - это роботы разных типов, созданные Божественным Разумом (БР).	di	0	0
Hunger urged him to steal.	Голод заставлял его воровать.	hunger	0	0
Where's the closest drugstore?	Где ближайшая аптека?	closest	0	0
How do you like this color combination?	Как вам нравится это сочетание цветов?	combination	0	0
I'm Tom's nanny.	Я няня Тома.	nanny	0	0
Gabriel is only one of the angels of God.	Джабраиль — лишь один из ангелов Бога.	gabriel	0	0
It is best not to develop the queen too early in the game, as it may be attacked and forced to retreat.	Лучше не вводить ферзя в игру слишком рано, так как он может быть атакован и вынужден отступить.	develop	0	0
The detectives found no other evidence.	Никаких прочих улик сыщики не нашли.	detectives	0	0
We are suffering from a severe water shortage this summer.	В это лето мы страдаем от серьёзного дефицита воды.	severe	0	0
All were carried away en masse by Marxism.	Все были повально увлечены марксизмом.	en	0	0
Tom admitted that it was Mary who had organized the party.	Том признал, что организация вечеринки - заслуга Мэри.	organized	0	0
Benjamin Franklin was an American statesman and inventor.	Бенджамин Франклин был американским государственным деятелем и изобретателем.	franklin	0	0
I just have a gut feeling Tom is hiding something.	Я просто нутром чую, что Том что-то скрывает.	gut	0	0
I've got a splendid idea.	У меня есть замечательная идея.	splendid	0	0
He dismissed most of his men.	Он отпустил большую часть своих людей.	dismissed	0	0
The supermarket is open from 9 a.m. to 6 p.m.	Супермаркет работает с девяти до восемнадцати часов.	pm	0	0
The Yin and the Yang are complementary rather than opposite forces.	Инь и Ян - скорее дополняющие друг друга, чем противоположные силы.	yang	0	0
Halloween is celebrated in October.	Хэллоуин отмечают в октябре.	halloween	0	0
The man extricated Ellie from a dangerous situation.	Мужчина вытащил Элли из опасного положения.	ellie	0	0
Children are so vulnerable.	Дети такие уязвимые.	vulnerable	0	0
Tom continued his investigation.	Том продолжил своё расследование.	continued	0	0
It is important to make sure that any exchanges are to your advantage in the long term, so planning is vital.	Важно убедиться, что любые обмены будут вам выгодны в долгосрочной перспективе, поэтому планирование имеет жизненно важное значение.	vital	0	0
We became comrades.	Мы стали товарищами.	comrades	0	0
The bureau drawer has several compartments.	У ящика письменного стола есть несколько отделений.	bureau	0	0
I can put it back in the drawer if you want.	Я могу положить её обратно в ящик, если хочешь.	drawer	0	0
The general gave the order to retreat.	Генерал отдал приказ отступать.	retreat	0	0
Tatoeba: Where pillow fights can't even measure up to sentence fights.	Tatoeba: место, где битвы на подушках даже близко не сопоставимы с битвами за предложения.	pillow	0	0
The Greeks besieged Troy for ten years.	Греки осаждали Трою десять лет.	troy	0	0
That movie is ace.	Это суперский фильм.	ace	0	0
I can't find a shopping cart.	Я не могу найти корзину.	cart	0	0
Take a nap if you're tired.	Ляг поспи, если устал.	nap	0	0
Priscilla Chan is the girlfriend of Mark Zuckerberg.	Присцилла Чен — девушка Марка Цукерберга.	chan	0	0
I like ham and eggs.	Я люблю яичницу с ветчиной.	ham	0	0
We'll announce our decision tomorrow.	Мы сообщим о своём решении завтра.	announce	0	0
I borrowed Tom's car.	Я взял машину Тома.	borrowed	0	0
I parked in the shade.	Я припарковался в тени.	parked	0	0
There are innumerable stars in the galaxy.	В галактике бесчисленное количество звёзд.	galaxy	0	0
She voted for Mr Nishioka irrespective of party lines.	Несмотря на позицию партии, она проголосовала за господина Нисиоку.	voted	0	0
Mary could hear the sounds of muffled laughter through the wall.	Через стену до Мэри доносился приглушённый смех.	muffled	0	0
The composer Johann Sebastian Bach died in the year 1750.	Композитор Иоганн Себастьян Бах умер в 1750 году.	sebastian	0	0
Tom didn't want Mary to wear any jewelry.	Том не хотел, чтобы Мэри носила украшения.	jewelry	0	0
The man kisses the woman.	Мужчина целует женщину.	kisses	0	0
Watch your luggage.	Следите за багажом.	luggage	0	0
The apes groom each other.	Обезьяны ухаживают друг за другом.	groom	0	0
"Oops! Sorry the castle exploded. I was using my magic fireworks." "Be more careful next time, Link."	«Ой! Извини, что взорвал замок. Я баловался со своей волшебной пиротехникой». — «В следующий раз будь осторожней, Линк».	oops	0	0
May I borrow your lighter?	Можно одолжить у тебя зажигалку?	lighter	0	0
The slaves rebelled against their masters.	Рабы восстали против своих хозяев.	masters	0	0
Japan entered into an alliance with France just before the war.	Япония вступила в союз с Францией незадолго до войны.	alliance	0	0
We're buddies.	Мы приятели.	buddies	0	0
There is a large cabinet for clothing in the corner of the room.	В углу комнаты стоит большой шкаф для одежды.	clothing	0	0
Mary denied having stolen the money.	Мэри отрицала свою причастность к краже денег.	denied	0	0
Your time is limited, so don't waste it living someone else's life. Don't be trapped by dogma - which is living with the results of other people's thinking. Don't let the noise of other's opinions drown out your own inner voice. And most important, have the courage to follow your heart and intuition.	Ваше время время ограничено, поэтому не тратьте его, проживая чужую жизнь. Не попадайте в ловушку догмы, которая велит жить мыслями других людей. Не позволяйте чужим взглядам заглушать ваш собственный внутренний голос. И, самое главное, имейте мужество следовать своему сердцу и интуиции.	drown	0	0
All those flowers look alike.	Все эти цветы выглядят одинаковыми.	alike	0	0
I owe my relative ten thousand dollars.	Я должен своему родственнику десять тысяч долларов.	relative	0	0
This book contains forty photographs.	В этой книге сорок фотографий.	photographs	0	0
I'm going to get myself a burger.	Я собираюсь купить себе бургер.	burger	0	0
The dough used for pancakes is thin.	Для приготовления блинов используется жидкое тесто.	dough	0	0
Thirteen people were killed in the train wreck.	При крушении поезда погибло тринадцать человек.	wreck	0	0
The question is if my parents approve of it or not.	Вопрос в том, одобрят ли мои родители это или нет.	approve	0	0
Do not place the console close to magnetic fields produced by magnets or loudspeakers.	Не размещайте приставку рядом с магнитами или звуковыми колонками, генерирующими магнитное поле.	produced	0	0
Yesterday I met Christina.	Вчера я встретил Кристину.	christina	0	0
I was mentally and physically tired.	Я умственно и физически устал.	physically	0	0
This train stops at all stations.	Этот поезд следует со всеми остановками.	stations	0	0
Samantha has arrived.	Саманта приехала.	samantha	0	0
Not material, but spiritual things determine our life.	Не материальные, а духовные вещи определяют нашу жизнь.	spiritual	0	0
We heard tigers roaring in the distance.	Мы слышали, как вдалеке рычали тигры.	roaring	0	0
Be careful or he'll stab you in the back.	Будь осторожен, а то он тебе нож в спину всадит.	stab	0	0
I can't move an inch.	Я не могу сдвинуться ни на дюйм.	inch	0	0
Abraham then immediately returned to his servants and so they went home with heavenly blessing.	Тогда Авраам тотчас же возвратился к своим слугам, и они отправились домой с божьим благословением.	servants	0	0
Martial arts have their limits. You just have to look at Bruce Lee. He was the strongest but he couldn't help dying.	Боевые искусства имеют свои пределы. Посмотрите на Брюса Ли. Он был сильным, но не смог остановить смерть.	limits	0	0
I know it's a little unexpected.	Я знаю, что это немного неожиданно.	unexpected	0	0
Please tell me the precise time of their arrival.	Не могли бы вы сказать мне точное время их прибытия?	arrival	0	0
Stop whimpering.	Хватит ныть.	whimpering	0	0
The fruit is in the basket.	Фрукты - в корзине.	basket	0	0
She put clean sheets on the bed.	Она постелила чистые простыни на кровать.	sheets	0	0
The scandal hurt the company's reputation.	Скандал повредил репутации компании.	scandal	0	0
You stink of cigarettes.	От тебя воняет сигаретами.	stink	0	0
He translated Homer from the Greek into English.	Он перевел Гомера с греческого на английский.	homer	0	0
The only reason why Ferdinand Magellan could claim to be the first man to sail across all of the world's meridians was because Christopher Columbus had chosen to swim.	Единственной причиной, по которой Фердинанд Магеллан смог объявить себя первым человеком, совершившим кругосветное путешествие на кораблях, было то, что Христофор Колумб решил сделать это вплавь.	christopher	0	0
Mary buried her toes in the warm sand.	Мэри погрузила пальцы ног в тёплый песок.	toes	0	0
He used the book as a shield.	Он использовал книгу в качестве щита.	shield	0	0
I hope they catch the shooter.	Надеюсь, они поймают стрелка.	shooter	0	0
Tom refuses to drink instant coffee.	Том отказывается пить растворимый кофе.	instant	0	0
Some people believe that Galileo was the first person who built a telescope. While this is not true, he was the first person who published his observations of astronomical objects through a telescope.	Некоторые уверены, что Галилей был первым, построившим телескоп. Хотя это и неверно, он стал первым человеком, опубликовавшим результаты своих наблюдений за небесными телами с его помощью.	objects	0	0
I can't go to the rehearsal without my music score.	Я не могу пойти на репетицию без партитуры.	rehearsal	0	0
Tom is disturbing Mary.	Том мешает Мэри.	disturbing	0	0
I turned on the fan and directed it to the wall.	Я включил вентилятор и направил его на стену.	directed	0	0
Could you scan this for me?	Можешь это для меня просканировать?	scan	0	0
I stopped buying newspapers in paper form a few years ago already; I only read them in electronic format.	Я перестал покупать бумажные газеты ещё несколько лет назад; я их читаю теперь только в электронном формате.	electronic	0	0
The head of state approved the concept for the implementation of a state audit in the Republic of Kazakhstan.	Указом Главы государства утверждена Концепция внедрения государственного аудита в Республике Казахстан.	republic	0	0
I thought that you'd stay overnight in Boston.	Я думал, вы переночуете в Бостоне.	overnight	0	0
You should listen to your father's wise counsel.	Тебе следует прислушаться к мудрому совету отца.	counsel	0	0
Tom could hear sirens.	Том слышал звук сирен.	sirens	0	0
Dorothy isn't in the office.	Дороти не в офисе.	dorothy	0	0
What are you using for bait?	Какая у тебя наживка?	bait	0	0
He said that with dignity.	Он сказал это с достоинством.	dignity	0	0
That explains the complaints.	Теперь понятно, откуда жалобы.	explains	0	0
Lean your head forward.	Наклоните голову вперёд.	lean	0	0
Tom almost died from a heroin overdose.	Том едва не умер от передозировки героина.	heroin	0	0
Tracy lost her glasses.	Трейси потеряла свои очки.	tracy	0	0
I named my dog Rex.	Я назвал своего пса Рексом.	rex	0	0
Barney was wounded seriously.	Барни был серьёзно ранен.	barney	0	0
Tom isn't one to gossip.	Том не из тех, кто будет сплетничать.	gossip	0	0
Am I the most humble?	Я самый скромный?	humble	0	0
Algeria needs to reform its economy.	Алжиру нужно реформировать экономику.	economy	0	0
We all live in different worlds.	Мы все живём в разных мирах.	worlds	0	0
She is hard to impress.	На неё трудно произвести впечатление.	impress	0	0
Clara is a singer.	Клара - певица.	clara	0	0
Tom carefully cut the tissue with scissors.	Том аккуратно разрезал ткань ножницами.	tissue	0	0
Did you threaten her?	Ты угрожала ей?	threaten	0	0
He went bump down the stairs.	Он с грохотом скатился с лестницы.	bump	0	0
On July 29, 1939, by a resolution of the Supreme Council of the BSSR, the capital of Belarus, Miensk, was renamed Minsk, even in the Belarusian version.	29 июля 1939 года постановлением Верховного совета БССР столица Беларуси Менск была переименована в Мінск даже в белорусском варианте.	supreme	0	0
In the evenings, we played bingo.	По вечерам мы играли в лото.	bingo	0	0
He could not restrain his excitement.	Он не мог сдерживать восторга.	excitement	0	0
Mankind must put an end to war, or otherwise war will put an end to mankind.	Человечество должно положить конец войне, а иначе война положит конец человечеству.	mankind	0	0
I didn't save the document.	Я не сохранил этот документ.	document	0	0
Mary has broad shoulders.	У Мэри широкие плечи.	broad	0	0
We're going to visit Vietnam.	Мы поедем во Вьетнам.	vietnam	0	0
A blood vessel burst inside his brain.	У него в мозгу лопнул кровеносный сосуд.	vessel	0	0
Tom lit the candle.	Том зажёг свечу.	lit	0	0
Mary bought Tom a copy of "How to Win Friends and Influence People", by Dale Carnegie.	Мэри купила Тому экземпляр книги «Как завоевывать друзей и оказывать влияние на людей» Дейла Карнеги.	dale	0	0
The killers are running away!	Убийцы убегают!	killers	0	0
Marco is shorter than Mario.	Марко ниже Марио.	mario	0	0
Fair is foul, and foul is fair: hover through the fog and filthy air.	Зло есть добро, добро есть зло. Летим, пока не рассвело!	foul	0	0
Don't stare at me like that.	Нечего на меня так пялиться.	stare	0	0
Cowards die many times before their deaths.	Трусы умирают многократно до наступления их смерти.	deaths	0	0
There is a hut at the back of our house.	Позади нашего дома есть хижина.	hut	0	0
I am memorizing the periodic table of elements.	Я учу периодическую таблицу элементов.	elements	0	0
Tom has been in a coma for thirty days.	Том в коме уже тридцать дней.	coma	0	0
I'm laying you off.	Я вас увольняю.	laying	0	0
Tom lies in this coffin.	Том лежит в гробу.	coffin	0	0
Did Paula study for today's test?	Паула готовилась к сегодняшнему экзамену?	paula	0	0
Colombia is not only cocaine.	Колумбия – не только кокаин.	cocaine	0	0
I want this puppy.	Я хочу этого щенка.	puppy	0	0
Speak louder.	Говори громче.	louder	0	0
You handled that deftly.	Ты ловко всё уладил.	handled	0	0
I have an announcement to make.	У меня есть для вас объявление.	announcement	0	0
When I got married, I gave my oath to Fadil.	Когда я женился, я дал клятву Фадиль.	oath	0	0
The angry mob attacked the building.	Разгневанная толпа атаковала здание.	mob	0	0
Cotton is a natural fabric.	Хлопок — натуральная ткань.	cotton	0	0
I put the money in a three-year time deposit at the bank.	Я положил деньги на трёхлетний депозит в банке.	deposit	0	0
He advocated the reduction of taxes.	Он выступал за снижение налогов.	taxes	0	0
The bus driver suffered minor injuries.	Водитель автобуса получил лёгкие ранения.	injuries	0	0
I'd like to do an autopsy on this body.	Я бы хотел провести вскрытие этого тела.	autopsy	0	0
What did you advise him?	Что вы ему посоветовали?	advise	0	0
We have a gig at the club tomorrow night.	Завтра ночью у нас в клубе будет выступление.	gig	0	0
I fell asleep in the middle of the lecture.	Я заснул на середине лекции.	lecture	0	0
Marc posted his letter.	Марк бросил своё письмо в почтовый ящик.	posted	0	0
You look skinny.	Вы выглядите тощим.	skinny	0	0
And certainly our current language differs considerably from that which was used and spoken when I was born. For we Englishmen are born under the domination of the moon, which is never steadfast but ever wavering, waxing one season and waning and decreasing another season. And that common English spoken in one shire varies from another, to such an extent that in my days it happened that certain merchants were in a ship on the Thames to sail over the sea to Zealand, and for lack of wind, they tarried at headland, and went to the shore to refresh themselves. And one of them named Sheffield, a mercer, came into a house and asked for food, and specifically he asked for 'egges', and the good woman answered that she could speak no French. And the merchant was angry, for he could also speak no French, but wanted to have 'egges', and she didn't understand him. And then at last another said that he wanted 'eyren', then the good woman said that she understood him well. Lo! what should a man in these days now write, 'egges' or 'eyren'? Certainly it is hard to please every man, because of diversity and change of language.	Тогда, наконец, другой купец сказал, что тот хочет eyren (яиц), и добрая женщина сказала, что понимает его хорошо. Так как же следует писать в наши дни: egges или eyren? Определённо, трудно угодить каждому из-за разнообразия и изменчивости языка.	lo	0	0
Don't include annotations as part of sentences.	Не включайте в свои предложения аннотации.	include	0	0
The truth shall be revealed to you.	Правда откроется тебе.	revealed	0	0
Tom might not even be infected.	Том, возможно, даже не заражён.	infected	0	0
You don't seem relieved.	Не похоже, чтобы ты испытала облегчение.	relieved	0	0
Without your assistance, I would've failed.	Без вашей помощи у меня бы ничего не вышло.	assistance	0	0
Tom usually plays a drum solo at least once every time his band gives a concert.	Том обычно играет соло на барабане, по крайней мере один раз во время концерта его группы.	solo	0	0
Determine your goals.	Определите свои цели.	determine	0	0
Terrorists blew up a bus.	Террористы подорвали автобус.	terrorists	0	0
He decided to seek information elsewhere.	Он решил искать информацию в другом месте.	elsewhere	0	0
Tom switched the lamp off.	Том выключил лампу.	lamp	0	0
Tom is a practical man.	Том - практичный человек.	practical	0	0
The woman's face was marked with grief.	Лицо женщины несло на себе отпечаток горя.	marked	0	0
You are adorable when you lie.	Ты очаровательна, когда врёшь.	adorable	0	0
Put the rubber boots on, or else you will get your feet wet!	Наденьте резиновые сапоги, а то ноги промочите!	rubber	0	0
It's more purple than blue.	Оно скорее фиолетовое, чем синее.	purple	0	0
Linux is a free operating system; you should try it.	Linux — это бесплатная операционная система, Вам стоит попробовать использовать её.	operating	0	0
While I was thinking over whether I should accept such strange apologies, Coutabay leafed through the book and read loudly and expressively: "While I was thinking over whether I should accept such strange apologies, Coutabay leafed through the book and read loudly and expressively: 'While I was thinking...' Holmes quickly snatched the volume from Coutabay's hands.	Пока я размышлял, стоит ли принимать такие странные извинения, Кутабай полистал книжку и громко, выразительно прочитал: "Пока я размышлял, стоит ли принимать такие странные извинения, Кутабай полистал книжку и громко, выразительно прочитал: "Пока я размышлял..." Быстрым движением Холмс выхватил у Кутабая томик.	apologies	0	0
It's a personnel matter.	Это личное дело.	personnel	0	0
The witch cast a spell and a beam of light shot out of her wand.	Ведьма произнесла заклинание, и из её волшебной палочки вырвался луч света.	beam	0	0
In the nineteenth century, the Russian poet Alexander Pushkin wrote the poem "Ruslan and Ludmila."	В девятнадцатом веке русский поэт Александр Пушкин написал поэму "Руслан и Людмила".	poet	0	0
The test samples were due to arrive three days ago.	Тестовые образцы должны были прибыть три дня назад.	samples	0	0
When he was about to shoot the thirtieth arrow, the archer realised that his quiver was empty.	Собираясь пустить тридцатую стрелу, лучник обнаружил, что колчан пуст.	arrow	0	0
I'm Tom's counselor.	Я советник Тома.	counselor	0	0
Tom noticed blood on the carpet.	Том заметил кровь на ковре.	carpet	0	0
The man with whom she is talking is Mr Allen.	Мужчина, с которым она говорит - господин Аллен.	allen	0	0
Don't people tell you you look like Audrey Hepburn?	Вам не говорили, что Вы похожи на Одри Хепберн?	audrey	0	0
On December 7th 1941 Japanese fleet consisting of 6 aircraft carriers: Akagi, Kaga, Hiryū, Sōryū, Shōkaku, and Zuikaku and additional two line battleships: Hiei und Kirishima were spotted on the traverse to the Oahu island, Hawaii.	7 декабря 1941 года, японский флот в составе 6 авианосцев: Акаги, Кага, Хирю, Сорю, Сёкаку и Дзуйкаку, а также двух линейных кораблей: Хией и Кирисима, появились на траверсе у острова Оаху на гавайских островах.	spotted	0	0
I went to Hokkaido to see the floating ice.	Я поехал на Хоккайдо, чтобы посмотреть на плавающие льдины.	floating	0	0
A native speaker corrected my mistakes.	Носительница языка исправила мои ошибки.	corrected	0	0
It is located near the church.	Оно находится рядом с церковью.	located	0	0
Melanie works as a journalist.	Мелани работает журналисткой.	journalist	0	0
My sister insisted on going with me.	Моя сестра настояла на том, чтобы пойти со мной.	insisted	0	0
Tom is a crane operator.	Том - крановщик.	operator	0	0
I need people I can rely on.	Мне нужны люди, на которых я могу положиться.	rely	0	0
Don't be fooled by appearances.	Не ведись на внешность.	fooled	0	0
I promise you I'll stay with you until your father arrives.	Обещаю, что останусь с тобой, пока не придёт твой отец.	arrives	0	0
Leon finally joined.	Леон наконец-то вступил.	leon	0	0
Walt Whitman is my favorite American poet.	Уолт Уитмен — мой любимый американский поэт.	walt	0	0
The eastern sky was getting light.	Небо на востоке светлело.	eastern	0	0
I don't shave yet.	Я ещё не бреюсь.	shave	0	0
Of the remaining words on the list, five are nouns.	Пять из оставшихся в списке слов — существительные.	remaining	0	0
Let's decide by coin toss.	Бросим монетку.	toss	0	0
Detective Dan Anderson returned to Linda's house armed with a search warrant.	Детектив Дэн Андерсон вернулся к дому Линды с ордером на право обыска.	anderson	0	0
Mary bit her bottom lip.	Мэри прикусила нижнюю губу.	lip	0	0
When arsenopyrite (FeAsS) is dissolved in nitric acid, elemental sulfur is released and arsenic acid is formed.	При растворении арсенопирита (FeAsS) в азотной кислоте выделяется элементарная сера и образуется мышьяковая кислота.	acid	0	0
Until we meet again, Bob and Nora.	До встречи, Боб и Нора.	nora	0	0
C is do, D is re, E is mi, F is fa, G is sol, A is la, B is si.	C — до, D — ре, E — ми, F — фа, G — соль, A — ля, B — си.	si	0	0
The winter months are December, January, and February.	Зимние месяцы - декабрь, январь, февраль.	december	0	0
Tom said he wanted to remain anonymous.	Том сказал, что хочет остаться анонимным.	anonymous	0	0
Hungry and thirsty, we at last reached the inn.	Голодные и томимые жаждой, мы наконец добрались до гостиницы.	inn	0	0
When were these trees planted?	Когда были посажены эти деревья?	planted	0	0
Tom is my oldest son.	Том - мой старший сын.	oldest	0	0
Tom's mother and sister had breast cancer.	У матери и сестры Тома был рак груди.	breast	0	0
You're our sixth customer!	Вы наш шестой покупатель!	sixth	0	0
Does the error occur regularly or sporadically? Is the error reproducible?	Неисправность появляется регулярно или только эпизодически? Можно ли воспроизвести возникновение неисправности?	error	0	0
I'm Tom Jackson, reporting live from Boston.	Я Том Джексон, веду репортаж в прямом эфире из Бостона.	reporting	0	0
He lives in Egypt.	Он живёт в Египте.	egypt	0	0
I frequently go to the islands of Menorca and Ibiza.	Я часто езжу на остров Менорка и на остров Ибица.	islands	0	0
My brother-in-law is a cop.	Мой шурин - полицейский.	brother-in-law	0	0
The French Formula 1 driver Jules Bianchi has died, nine months after his crash at the 2014 Japanese Grand Prix.	Пилот Формулы-1 француз Жюль Бьянки умер девять месяцев спустя после аварии на Гран-При Японии 2014.	jules	0	0
Is that your roommate?	Это твой сосед по комнате?	roommate	0	0
She sings as well as plays the piano.	Она не только играет на пианино, но и поёт.	sings	0	0
I refuse even to talk to this two-faced scum, so you will serve as my mouthpiece.	Я отказываюсь даже разговаривать с этой двуличной мразью, так что выступать рупором будешь ты.	scum	0	0
I had no visitor today.	Сегодня не было посетителей.	visitor	0	0
He's giggling.	Он хихикает.	giggling	0	0
Tom described to the police officer how the accident had happened.	Том описал полицейскому, как произошёл несчастный случай.	described	0	0
Tom is a few inches taller than Mary.	Том на несколько дюймов выше, чем Маша.	inches	0	0
Tom is afraid of commitment.	Том боится обязательств.	commitment	0	0
Hercules killed the lion with a club.	Геракл убил льва дубинкой.	hercules	0	0
I didn't react fast enough.	Я недостаточно быстро среагировал.	react	0	0
Sami milks the cows twice a day.	Сами доит коров дважды в день.	cows	0	0
Tom knew better than to protest.	Тому хватило ума не протестовать.	protest	0	0
If we only knew how to escape from this misery.	Если бы мы только знали, как выбраться из этой нищеты.	misery	0	0
Tom immediately reported the theft.	Том немедленно сообщил о краже.	theft	0	0
One cannot embrace the unembraceable.	Нельзя объять необъятное.	embrace	0	0
When I was a kid, mum used to darn our socks when they got holes in them. Nowadays, most people just throw them away and buy a new pair.	Когда я был ребёнком, моя мама штопала нам носки, когда на них появлялись дыры. Сегодня большинство людей просто выкидывает их и покупает новые.	darn	0	0
Jail is a very harsh punitive measure.	Тюрьма - очень суровая мера наказания.	harsh	0	0
Be careful what you say, Andrea; the walls have ears.	Аккуратнее со словами, Андреа - у стен есть уши.	andrea	0	0
We use words in order to communicate.	Мы используем слова для общения.	communicate	0	0
My fathers are dead.	Мои родители умерли.	fathers	0	0
The main characters of the novel are Don Quixote and his faithful squire Sancho Panza.	Главные герои романа - Дон Кихот и его верный оруженосец Санчо Панса.	faithful	0	0
Hector is from Peru. He is Peruvian.	Гектор из Перу. Он перуанец.	hector	0	0
Uh-uh.	Не-а.	uh-uh	0	0
Mary attracts men like moths to a flame.	Мужчин влечёт к Мэри, как мотыльков к пламени.	flame	0	0
She won a medal when she was just 15 years old.	Она завоевала медаль, когда ей было всего 15 лет.	medal	0	0
You cannot make a silk purse out of a sow's ear.	Из свиного уха не сшить шёлкового кошелька.	silk	0	0
Tom isn't a photographer.	Том не фотограф.	photographer	0	0
We are going to the cemetery.	Мы идём на кладбище.	cemetery	0	0
You'll have to use the rear door while the house is being painted.	Вам придётся ходить с чёрного хода, пока дом красят.	rear	0	0
My friends generally call me Freddy.	Друзья обычно зовут меня Фредди.	freddy	0	0
Tom handed Mary a banana.	Том протянул Мэри банан.	banana	0	0
Man is a creature of emotion.	Человек - эмоциональное существо.	emotion	0	0
There was a time when Christopher Columbus challenged another explorer to a duel. The latter, an underhanded chap, did not take ten steps - as dictated by the rules - but two, then turned around to shoot. Unfortunately for him, Columbus hadn't taken any steps at all.	Однажды Христофор Колумб вызвал другого первооткрывателя на дуэль. Тот, будучи нечестным парнем, не стал делать десять шагов, предписанных по правилам, - ограничился всего двумя и сразу повернулся, чтобы выстрелить. К несчастью для него, Колумб не делал вообще никаких шагов.	chap	0	0
She dated an endless array of bad boys.	Она встречалась с бесконечным множеством плохих парней.	dated	0	0
Stop making excuses.	Перестань оправдываться.	excuses	0	0
"The sewer backed up into our basement." "Wow, that's shitty."	«Канализация затопила наш подвал». — «Вау, это дерьмово».	shitty	0	0
Osama bin Laden, leader of Al-Qaeda, was killed in Pakistan by American troops.	В Пакистане американскими войсками был убит лидер «Аль-Каиды» Усама бен Ладен.	bin	0	0
He's a Sephardic Jew.	Он сефардский еврей.	jew	0	0
Give me your gum.	Дай сюда жвачку.	gum	0	0
I crushed the can.	Я раздавил банку.	crushed	0	0
Let's redouble our efforts!	Удвоим наши усилия!	efforts	0	0
Are you content?	Вы довольны?	content	0	0
Personally, I think that corporal punishment is a necessary evil.	Я лично считаю, что телесные наказания — необходимое зло.	corporal	0	0
We stopped checking for monsters under our beds when we realised they were inside of us.	Мы перестали проверять наличие монстров под нашими кроватями, когда поняли, что они внутри нас.	realised	0	0
Del Potro missed a backhand long at break point.	Дель Потро смазал бэкхенд по длине на брейк-пойнте.	del	0	0
Rap is crap.	Рэп - отстой.	rap	0	0
This situation seemed hopeless.	Ситуация казалась безнадёжной.	hopeless	0	0
Are you watching the presidential debate?	Ты смотришь президентские дебаты?	debate	0	0
It was a different era.	Это была другая эпоха.	era	0	0
Luckily nobody got wet.	К счастью, никто не промок.	luckily	0	0
"Duke Onkled, it's tax season! You are under a ton of taxes!" "Don't hurt me, taxes! Please! I'll pay you this key!" "Acceptable enough. Now go away!"	«Герцог Онклед, пришла пора налогов! С тебя налогов целая куча!» — «Не бейте меня, налоги! Прошу! Я расплачусь этим ключом!» — «Достаточно приемлемо. Теперь убирайся!»	ton	0	0
This liquid can raise people from the dead.	Эта жидкость может оживлять мёртвых.	liquid	0	0
You're a swell guy, Tom.	Ты стильный парень, Том.	swell	0	0
Here's your Tom. Feast your eyes on him!	Вот он ваш Том. Полюбуйтесь!	feast	0	0
Tom has a Murphy bed.	У Тома подъёмная кровать.	murphy	0	0
He's attracted to anything that moves.	Он западает на всё, что движется.	attracted	0	0
He sent in his application to the office.	Он подал своё заявление в офис.	application	0	0
Tom is good at his profession.	Том хорош в своём деле.	profession	0	0
I found this under the bench.	Я нашёл это под скамейкой.	bench	0	0
Have you ever had these symptoms before?	У Вас уже были такие симптомы?	symptoms	0	0
I was a boy scout.	Я был бойскаутом.	scout	0	0
He crashed.	Он разбился.	crashed	0	0
That young man is very keen on cycling.	Этот молодой человек очень любит ездить на велосипеде.	keen	0	0
Flying in darkness without adequate training is a major cause of light aircraft accidents.	Полет в темноте без надлежащей тренировки - главная причина несчастных случаев легкой авиации.	aircraft	0	0
Carbon monoxide is a poisonous substance formed by the incomplete combustion of carbon compounds.	Монооксид углерода является ядовитым веществом, образующимся при неполном сгорании углеродистых соединений.	formed	0	0
He is an aggressive person.	Он агрессивный человек.	aggressive	0	0
Tom turned very pale.	Том сильно побледнел.	pale	0	0
This is a very significant discovery.	Это очень важное открытие.	significant	0	0
Clubs are the trump suit.	Трефы козыри!	clubs	0	0
This visual novel has 21 endings, and they're all happy endings!	В этой визуальной новелле 21 концовка, и все они хэппи-энды!	visual	0	0
Where is the Danish embassy?	Где датское посольство?	embassy	0	0
Fever is one of the body's defence mechanisms.	Температура - это один из защитных механизмов организма.	defence	0	0
The Prime Minister appointed them to key Cabinet posts.	Премьер-министр назначил их на ключевые посты в правительстве.	cabinet	0	0
He never made a display of his learning.	Он никогда не показывал своих знаний.	display	0	0
Tolstoy achieved worldwide fame.	Толстой добился мировой известности.	fame	0	0
The best swimmers are oftenest drowned.	Чаще всего тонут хорошие пловцы.	drowned	0	0
Wolves are not as smart as foxes.	Волки не такие умные, как лисы.	wolves	0	0
Sami finished filming the video.	Сами закончил снимать видео.	filming	0	0
"How are we gonna find the princess with the power going out?" "Well, maybe there's a switch in one of the rooms." "How are we gonna find the switch in one of the rooms with the power going out?" "...Uh, I dunno."	«Как мы найдём принцессу, если электричество вырубает?» — «Ну, в одной из комнат, верно, есть рубильник». — «Как мы найдём в одной из комнат рубильник, если электричество вырубает?» — «...Э-э, не знаю».	dunno	0	0
She's cursed.	Она проклята.	cursed	0	0
Tom was born before his twin brother was.	Том родился раньше брата-близнеца.	twin	0	0
My heart is full of sorrow.	Сердце моё полно печали.	sorrow	0	0
Where are the gold bars you were supposed to pull out of that bank vault with your Transmatter Ray?	Где золотые слитки, которые ты должен был вытащить из банковского хранилища своим Переносящим Лучом?	vault	0	0
I defeated my own indolence.	Я одержал победу над собственной ленью.	defeated	0	0
Elementary, my dear Watson.	Элементарно, Ватсон.	watson	0	0
You may quote me.	Вы можете цитировать меня.	quote	0	0
The penalty for spitting is five pounds.	Штраф за плевок - пять фунтов.	penalty	0	0
It's a bargain.	По рукам!	bargain	0	0
You put in too much pepper.	Ты переперчил.	pepper	0	0
The way Tom speaks French, you can tell he's a native English speaker.	По тому, как Том говорит по-французски, ясно, что его родной язык – английский.	speaker	0	0
Compare these two computers.	Сравни эти два компьютера.	compare	0	0
Step back, Satan!	Изыди, Сатана!	satan	0	0
You must put on the safety helmet.	Вы должны надеть защитный шлем.	helmet	0	0
The wound left a scar on my arm.	У меня остался шрам на руке от этой раны.	scar	0	0
Please make five copies of this document.	Пожалуйста, сделайте пять копий этого документа.	copies	0	0
Don't make a fuss.	Не суетитесь.	fuss	0	0
Give this envelope to Tom.	Отдайте этот конверт Тому.	envelope	0	0
Perry has acquired the habit of thinking aloud.	Перри приобрел привычку думать вслух.	perry	0	0
He stinks.	От него плохо пахнет.	stinks	0	0
African elephants are bigger than their Asian counterparts.	Африканские слоны больше своих азиатских собратьев.	african	0	0
I've got to make funeral arrangements.	Я должен организовать похороны.	arrangements	0	0
She wished she had been born twenty years earlier.	Она хотела бы родиться двадцатью годами ранее.	wished	0	0
I'm honored to work with them.	Для меня честь работать с ними.	honored	0	0
I'm having trouble believing it myself.	Мне самому с трудом в это верится.	believing	0	0
I discussed the plan with Tom.	Я обсудил план с Томом.	discussed	0	0
My boss assigned the hard job to me.	Мой начальник дал эту тяжелую работу мне.	assigned	0	0
Rosa is Portuguese, but she lives in France.	Роза – португалка, но она живёт во Франции.	rosa	0	0
You can warm up food in the microwave oven.	В микроволновой печи можно подогревать еду.	oven	0	0
She stood looming down at him, attacking him for indolence and irreverence, blasphemy and ignorance, while waving her umbrella.	Помахивая зонтиком, она нависла над ним, обвиняя в праздности и непочтительности, богохульстве и невежестве.	attacking	0	0
Do you know the difference between silver and tin?	Вы знаете, чем серебро отличается от олова?	tin	0	0
The dog's collar is red.	Ошейник у собаки красный.	collar	0	0
You are no longer a mere child.	Ты уже не просто ребёнок.	mere	0	0
Romeo and Juliet is a tragic story of forbidden love.	«Ромео и Джульетта» — это трагическая история запретной любви.	romeo	0	0
These lessons bore me beyond belief.	Эти уроки мне чрезвычайно наскучивают.	belief	0	0
We would like a kitchen with plenty of storage area.	Мы бы хотели кухню с большим пространством для хранения вещей.	storage	0	0
Tom hacked Mary's leg off with a rusty machete.	Том отрубил ногу Мэри ржавым мачете.	rusty	0	0
He succeeded in climbing the mountain.	Ему удалось залезть на гору.	climbing	0	0
Tom's youngest daughter is called Melissa.	Младшую дочь Тома зовут Мелисса.	melissa	0	0
One who longs for death is miserable, but more miserable is he who fears it.	Тот, кто желает себе смерти, несчастен, но ещё более несчастен тот, кто смерти боится.	fears	0	0
The sum of 5 and 3 is 8.	Сумма 5 и 3 равна 8.	sum	0	0
His father dedicated his life to science.	Его отец посвятил свою жизнь науке.	dedicated	0	0
Tom fell off a ladder.	Том упал со стремянки.	ladder	0	0
They had no alternative energy sources.	У них не было альтернативных источников энергии.	alternative	0	0
Tom's number plates were stolen and used in a ram raid.	Автомобильные номера Тома были украдены и использовались при совершении взлома тараном.	raid	0	0
The living room adjoins the dining room.	Гостиная примыкает к столовой.	dining	0	0
May I talk to Ms. Brown?	Я могу поговорить с госпожой Браун?	ms	0	0
If you try to defend the seniority-based corporate escalator these days all you'll get is flak from younger employees.	Если ты в наши дни попробуешь защищать систему карьерного роста, основанную на возрасте, то всё, что ты получишь, — недовольство младших сотрудников.	corporate	0	0
In the 1960s, folk music was very popular.	В шестидесятые фолк-музыка была очень популярна.	folk	0	0
Love, Jon.	С любовью, Джон.	jon	0	0
Sugar replaced honey as a sweetener.	Сахар вытеснил мёд в качестве подсластителя.	replaced	0	0
The official languages of the UN are Arabic, Chinese, English, French, Russian, and Spanish.	Официальные языки ООН: арабский, китайский, английский, французский, русский и испанский.	un	0	0
Mary loves shoes with high heels.	Мэри любит туфли на высоком каблуке.	heels	0	0
What are his official job duties?	Каковы его официальные должностные обязанности?	duties	0	0
I know Tom is smarter than I am.	Я знаю, что Том умнее меня.	smarter	0	0
Living organisms had existed on earth, without ever knowing why, for over three thousand million years before the truth finally dawned on one of them.	Живые организмы существовали на земле, без всякого знания почему, более чем три миллиона лет перед тем как один из них наконец осознал правду.	existed	0	0
This news is really surprising.	Эта новость действительно удивительна.	surprising	0	0
Lajos Portisch is a very famous Hungarian chess player.	Лайош Портиш - очень известный венгерский шахматист.	chess	0	0
He requested me to keep it secret.	Он попросил меня держать это в тайне.	requested	0	0
Congratulations, you've just won a cruise to the Caribbean.	Поздравляю, вы только что выиграли круиз на Карибы.	cruise	0	0
This is our primary target.	Это наша основная цель.	primary	0	0
The secret of good prose lies in the rhythm of the language.	Секрет хорошей прозы заключается в ритме языка.	rhythm	0	0
Saule, give me the drum.	Сауле, дай мне барабан.	drum	0	0
Parents should be role models for their children.	Родители должны быть для своих детей примером для подражания.	models	0	0
Tom dismounted his motorcycle.	Фома слез с мотоцикла.	motorcycle	0	0
I didn't know I was adopted.	Я не знал, что усыновлён.	adopted	0	0
Tom burns all his trash in a barrel in his backyard.	Том сжигает весь свой мусор в бочке на заднем дворе.	barrel	0	0
It's a cargo ship.	Это грузовое судно.	cargo	0	0
How many planets are there in the Solar System?	Сколько планет в Солнечной системе?	planets	0	0
I swear to God I'm fucking going to take this fucking ball and shove it down your fucking throat.	Вот ей-богу, я щас возьму, блядь, этот грёбаный мяч и забью те его прямо в глотку нахуй.	shove	0	0
Your knowledge surprises me.	Твои знания меня поражают.	surprises	0	0
My friend Rosie is a werewolf.	Моя подруга Рози — оборотень.	rosie	0	0
The first things that you hear when you arrive at Las Vegas are the dings of the slot machines.	Первое, что вы слышите, когда приезжаете в Лас-Вегас, — звон «одноруких бандитов».	dings	0	0
Have you seen the trailer?	Ты видел трейлер?	trailer	0	0
A second later, a fifth shell erupted from the cannon.	Через секунду из пушки вырвался пятый снаряд.	cannon	0	0
There are a lot of people and few tables here.	Тут много людей и мало столов.	tables	0	0
Algeria is an ally of Russia.	Алжир - это союзник России.	ally	0	0
Lawrence didn't flaunt his wealth.	Лорэнс не хвастался своим богатством.	lawrence	0	0
"There's a wee green beastie on the wall! What is it? Get rid of it!" "It's just a harmless grasshopper. I'll put it outside."	«На стене сидит какая-то зелёная тварюшка! Что это? Убери её!» – «Это всего лишь безобидный кузнечик. Пойду отнесу его на улицу».	wee	0	0
Do they still make cassette tapes?	Аудиокассеты ещё выпускаются?	tapes	0	0
Television can dull our creative power.	Телевизор отупляет наши творческие силы.	dull	0	0
William scolded Sandra for her lack of commitment.	Уильям отчитал Сандру за недостаток самоотдачи.	sandra	0	0
Tom lured several teenage girls into sexual slavery.	Том заманил несколько девочек-подростков в сексуальное рабство.	teenage	0	0
Kent is a born leader.	Кент - прирождённый лидер.	kent	0	0
I'm happy to cooperate.	Я рад сотрудничать.	cooperate	0	0
Don't take any risks.	Не рискуйте.	risks	0	0
He dug a hole in the sand.	Он выкопал в песке яму.	dug	0	0
It seems worthless.	По-видимому, это бесполезно.	worthless	0	0
I called my friend after arriving at the station.	Приехав на станцию, я позвонил своему другу.	arriving	0	0
He'll never forget her kindness.	Он никогда не забудет её доброту.	kindness	0	0
Did Bush have ties to al-Qaida?	У Буша были связи с «Аль-Каидой»?	ties	0	0
These items are rather hard to obtain.	Эти вещи довольно трудно достать.	items	0	0
Some people find it difficult to write with pens that have a triangular grip.	Некоторым трудно писать ручками треугольной формы.	grip	0	0
Relations between Russia and Algeria have become very close.	Отношения между Россией и Алжиром стали очень близкими.	relations	0	0
The rumor quickly spread.	Слух быстро распространился.	rumor	0	0
Her skirt has a slit on one side.	Её юбка с разрезом с одной стороны.	skirt	0	0
The prince was changed into a frog.	Принц был превращён в лягушку.	frog	0	0
Tom claimed after the divorce that he not only had never loved his wife, but had never even particularly liked her.	После развода Том утверждал, что не только никогда не любил жену, но что она ему никогда особенно и не нравилась.	claimed	0	0
What is that perfume you're wearing?	Что это у тебя за духи?	perfume	0	0
I like instrumental music.	Мне нравится инструментальная музыка.	instrumental	0	0
The apartment is in flames.	Квартира охвачена огнём.	flames	0	0
The association has thirty members.	В ассоциации тридцать членов.	association	0	0
My watch loses five minutes a day.	Мои часы отстают на пять минут в день.	loses	0	0
We have snow in January.	У нас в январе идёт снег.	january	0	0
Mike named his dog Spike.	Майк назвал своего пса Спайком.	spike	0	0
Israel is a great country.	Израиль - замечательная страна.	israel	0	0
Tom and his buddies slit the throats of eleven men and women.	Том со своими подельниками перерезал горло одиннадцати мужчинам и женщинам.	eleven	0	0
Do you really want to leave London not having visited the National Gallery?	Вы действительно хотите покинуть Лондон, не посетив национальной галереи.	gallery	0	0
Sushi is often served with pickled ginger.	Суши часто подаются с маринованным имбирем.	ginger	0	0
What kind of activities you enjoy the most?	Чем ты больше всего любишь заниматься?	activities	0	0
Tom was deployed to Iraq.	Том был отправлен в Ирак.	iraq	0	0
Do not interfere with the boarding and disembarking of passengers.	Не мешайте посадке и высадке пассажиров!	boarding	0	0
Tom struck the wall with his fist.	Том ударил кулаком в стену.	fist	0	0
Mary said that she wanted a squirrel for Christmas and she was disappointed when she only got a stuffed squirrel.	Мэри сказала, что хочет на Рождество белку, и была разочарована, что ей подарили всего лишь мягкую игрушку.	stuffed	0	0
How can we improve?	Как мы можем стать лучше?	improve	0	0
If I had to define life in a word, it would be: Life is creation.	Если бы мне нужно было определить жизнь в одном слове, это было бы: жизнь — творение.	creation	0	0
My neighbor had his feet amputated due to a bacterial infection.	Моему соседу ампутировали обе ступни из-за бактериальной инфекции.	infection	0	0
What strikes me most about her is her innocence.	Что в ней больше всего поражает, так это её невинность.	strikes	0	0
She wiped away her tears.	Она вытерла слёзы.	wiped	0	0
Mary tried to defuse the tension by changing the subject.	Мэри попыталась разрядить обстановку, сменив тему.	tension	0	0
He whistles as he walks to work.	Он свистит по дороге на работу.	whistles	0	0
She kindly showed me the way.	Она любезно показала мне дорогу.	kindly	0	0
If you don't want to attend classes in the seminar on the topic "Fighting Corruption Inside the Enterprise", you can just pay 200 hryven' and receive the certificate.	Если вы не хотите ходить на занятия на семинаре "Борьба с коррупцией внутри фирмы", вы можете заплатить 200 гривен и получить сертификат просто так.	certificate	0	0
This is Miss Curtis.	Это мисс Кёртис.	curtis	0	0
Fortune favours the bold.	Удача благоволит дерзким.	bold	0	0
Your threats don't scare me at all.	Меня твои угрозы не пугают.	threats	0	0
Claudia Schiffer prefers the train to the plane.	Клаудия Шиффер предпочитает поезд самолёту.	claudia	0	0
No matter how carefully you choose your words, they'll always end up being twisted by others.	Неважно, как тщательно ты подбираешь слова: в конечном итоге они всегда будут извращены другими.	twisted	0	0
Due to the fog, traffic is temporarily suspended.	Из-за тумана движение временно приостановлено.	suspended	0	0
The poor acoustics in the hall severely affected the audience's enjoyment of the concert.	Плохая акустика в зале серьёзно подпортила посетителям удовольствие от концерта.	affected	0	0
Tom would have died of envy if he had found out.	Том умер бы от зависти, если бы узнал.	envy	0	0
The blue whale is the biggest animal in the world.	Синий кит - самое большое животное в мире.	whale	0	0
In case of an emergency, dial 110.	В экстренных ситуациях звоните 110.	dial	0	0
British prime minister David Cameron plans to resign.	Британский премьер-министр Дэвид Кэмерон собирается подать в отставку.	cameron	0	0
Martial arts have their limits. You just have to look at Bruce Lee. He was the strongest but he couldn't help dying.	Боевые искусства имеют свои пределы. Посмотрите на Брюса Ли. Он был сильным, но не смог остановить смерть.	martial	0	0
A puppet does not know that it is being controlled.	Марионетка не знает, что ею манипулируют.	controlled	0	0
Mary has lung cancer.	У Мэри рак лёгких.	lung	0	0
About ten million tons of coal are mined every day in China.	В Китае каждый день добывают примерно десять миллионов тонн угля.	coal	0	0
Turn that frown upside down.	Не грусти больше, пожалуйста.	upside	0	0
"But I just did. I came here to tell you." "Me? Am I supposed to put a stop to Lord Pinku Reiga, mightiest of the Four Weepy Lords, slayer of some 320 men, destroyer of the imperial wheelchairs?!"	"Но я как раз пытаюсь. Я пришёл и поведал тебе". - "Мне? Я должен остановить лорда Пинку Рейгу, могущественнейшего из Четырёх Плаксивых Лордов, одолевшего около трёхсот двадцати человек, уничтожителя имперских инвалидных колясок?"	imperial	0	0
You're just being paranoid.	Ты просто параноик.	paranoid	0	0
Read the fine print before signing.	Прочитай то, что написано мелким шрифтом, прежде чем подписывать.	signing	0	0
Congress passed the bill.	Конгресс принял законопроект.	congress	0	0
Maria showed us her villa.	Мария показала нам свою виллу.	villa	0	0
Did you buy candles?	Вы купили свечи?	candles	0	0
I'm filling in for Tom again.	Я снова подменяю Тома.	filling	0	0
Becky is by far the best nurse in the whole hospital.	Бекки, без сомнения, лучшая во всей больнице медсестра.	becky	0	0
Your comic books are on the shelf.	Твои комиксы на полке.	comic	0	0
I think Tom's going to faint.	По-моему, Том сейчас упадёт в обморок.	faint	0	0
He is now on the way to recovery.	Он уже выздоравливает.	recovery	0	0
I've already found a volunteer.	Я уже нашёл добровольца.	volunteer	0	0
You'll have to call tech support.	Тебе придётся позвонить в техподдержку.	tech	0	0
Do your gums bleed?	У тебя кровоточат дёсны?	bleed	0	0
Tom occupies one of the leading positions in a large bank.	Том занимает одну из руководящих должностей в крупном банке.	positions	0	0
The streets are very narrow.	Улицы очень узкие.	narrow	0	0
I forbid you to do this.	Я запрещаю Вам это делать.	forbid	0	0
Stuart gave me a slip of paper with an address on it.	Стюарт дал мне клочок бумаги с адресом.	stuart	0	0
Tom has no perspective.	У Тома нет никаких перспектив.	perspective	0	0
Tom turned and faced the camera.	Том повернулся и посмотрел в камеру.	faced	0	0
"Tom suddenly looks so neat. Why?" "One word: Mary."	«Том вдруг стал весь такой ухоженный — что такое приключилось?» — «Одно слово: Мария».	neat	0	0
Ordinary arrows can't pierce the dragon's scales.	Обычные стрелы не могут пробить чешую дракона.	pierce	0	0
The doctor continued to observe the patient's behavior.	Врач продолжил наблюдение за поведением пациента.	observe	0	0
Usually I cycle or get the bus to work.	Обычно я езжу на работу на велосипеде или на автобусе.	cycle	0	0
Mary is a psychic.	Мэри - ясновидящая.	psychic	0	0
His handling of the ball borders on wizardry.	Его владение мячом граничит с волшебством.	handling	0	0
Don't kill the goose that lays the golden eggs.	Не убивай курицу, несущую золотые яйца.	goose	0	0
I accidentally did that.	Я случайно это сделал.	accidentally	0	0
I have come to the conclusion that he is guilty.	Я пришёл к заключению, что он виновен.	conclusion	0	0
Tom is a fashion designer.	Том - модельер.	designer	0	0
Who usually sits in the dunce's seat?	Кто обычно сидит на задней парте?	sits	0	0
Water is a natural resource of vital importance.	Вода - жизненно важный природный ресурс.	importance	0	0
The leopard does not change his spots.	Сколько волка ни корми, он всё в лес смотрит.	spots	0	0
This watch costs 10 000 CFA francs.	Эти часы стоят десять тысяч африканских франков.	francs	0	0
I'll sweep the floor.	Я подмету пол.	sweep	0	0
It is about disarming Iraq and destroying its weapons of mass destruction.	Она про разоружение Ирака и уничтожение их оружия массового поражения.	destroying	0	0
I'm a member of the French Communist Party.	Я член французской компартии.	communist	0	0
Do not blackmail me.	Не надо меня шантажировать.	blackmail	0	0
The canal connects the Atlantic and Pacific Oceans.	Канал соединяет Атлантический и Тихий океаны.	pacific	0	0
There are lots of risky places in London.	Много опасных мест в Лондоне.	risky	0	0
From the terrace, there was a glorious view of Mont Blanc.	С террасы открывался прекрасный вид на Монблан.	glorious	0	0
Tom's wife filed for divorce.	Жена Тома подала на развод.	filed	0	0
She stared at him with hatred.	Она с ненавистью уставилась на него.	hatred	0	0
She asked me if I have a web cam.	Она спросила, есть ли у меня веб-камера.	cam	0	0
Tom deals with that kind of problem every day.	Том каждый день сталкивается с подобного рода проблемами.	deals	0	0
Fooling a polygraph is pretty simple.	Обмануть полиграф довольно просто.	fooling	0	0
This symbol is intended to alert the user to the presence of uninsulated "dangerous voltage" within the product's enclosure that may be of sufficient magnitude to constitute a risk of electric shock to persons.	Этот знак предупреждает пользователя о наличии внутри прибора неизолированного "опасного напряжения", которое может обладать достаточной величиной, чтобы представлять угрозу поражения человека электрическим током.	persons	0	0
This Scotch tape doesn't stick.	Этот скотч не клеится.	scotch	0	0
The gymnast executed her exercise very well.	Гимнастка очень хорошо выполнила свое упражнение.	executed	0	0
Hit the brakes!	Жми на тормоза!	brakes	0	0
She left the last page blank.	Она оставила последнюю страницу пустой.	blank	0	0
She gave him a tender kiss.	Она его нежно поцеловала.	tender	0	0
Lana Turner was a beautiful blonde.	Лана Тернер была красивой блондинкой.	turner	0	0
The tub was filled to the brim with water.	Чан был до краёв наполнен водой.	tub	0	0
The literal translation for the Spanish word "chupacabra" is "goat sucker."	Дословный перевод испанского слова «чупакабра» — сосущий коз.	sucker	0	0
It's only a slight cold.	Это всего лишь небольшая простуда.	slight	0	0
In addition to mathematics, physics and astronomy, Newton also had an interest in alchemy, mysticism and theology.	Помимо математики, физики и астрономии Ньютон интересовался также алхимией, мистицизмом и теологией.	addition	0	0
I love living on campus.	Мне нравится жить в кампусе.	campus	0	0
Properly brewing coffee is a full-blown art, a genuine ritual.	Правильно сварить кофе — это целое искусство, настоящий ритуал.	ritual	0	0
Owls are birds of prey.	Совы - хищные птицы.	prey	0	0
In the Netherlands, it is the custom that, when during the construction of a house the highest point has been reached and the roof is ready for tiling, the client treats the construction workers to so-called "tile beer" to celebrate this. A flag is then placed on the ridge of the house. If the client is too stingy to treat, not a flag, but a broom is placed.	В Нидерландах есть обычай, что, когда при постройке дома дошли до наивысшей точки, и крыша готова к кладке черепицы, хозяин угощает строителей так называемым «черепичным пивом», чтобы это отпраздновать. На коньке крыши ставится флаг. Если хозяин скупой и отказывается угостить работников, ставят не флаг, а метлу.	so-called	0	0
What're you planning on doing after you graduate from high school?	Что ты планируешь делать после того, как выпустишься из старшей школы?	graduate	0	0
Nobody would believe me anyways.	Никто бы всё равно не поверил.	anyways	0	0
Ew, cockroaches!	Фу, тараканы!	ew	0	0
Fry us some eggs.	Пожарь нам яичницу.	fry	0	0
You've never seen a genuine diamond.	Вы никогда не видели настоящего бриллианта.	genuine	0	0
"You've spoiled everything, Ned," she said.	"Ты всё испортил, Нед", - сказала она.	ned	0	0
Judging from her appearance, she seems to be very rich.	Судя по её внешности, она очень богата.	judging	0	0
I still have my doubts.	У меня ещё есть кое-какие сомнения.	doubts	0	0
The traffic warden was extremely rude.	Дорожный инспектор был крайне груб.	warden	0	0
I saw a spider walking on the ceiling.	Я видела паука, ползущего по потолку.	ceiling	0	0
You've been practicing, haven't you?	Вы занимались, не так ли?	practicing	0	0
Boston somewhat similar to Chicago.	Бостон чем-то похож на Чикаго.	somewhat	0	0
A temporary government was established.	Было сформировано временное правительство.	established	0	0
Tom attempted to swim across the river.	Том попытался переплыть реку.	attempted	0	0
Ziri is a zombie.	Зири - зомби.	zombie	0	0
Our family has lived here for generations.	Наша семья жила здесь на протяжении нескольких поколений.	generations	0	0
I think that Japanese students are very good at gathering knowledge.	Мне кажется, что японские студенты хороши в собирании знаний.	gathering	0	0
I'm getting fed up with social justice warriors.	Борцуны за социальную справедливость у меня уже в печёнках сидят.	warriors	0	0
Tom is an electrical engineer.	Том - инженер-электрик.	electrical	0	0
Colonel Collins was the first woman to be in charge of a Space Shuttle mission.	Полковник Коллинз была первой женщиной - командиром космического челнока.	collins	0	0
He is holding back sobs with difficulty.	Он с трудом сдерживает рыдания.	sobs	0	0
Everywhere you look you can see young couples kissing.	Куда ни посмотришь, можешь увидеть молодых парочек целующимися.	couples	0	0
Don't depend on it.	Не будь зависим от этого.	depend	0	0
Following my strict father's words, I was admitted into this institute.	Следуя словам своего строгого отца, я поступил в этот институт.	institute	0	0
Such is my principle.	Таков мой принцип.	principle	0	0
What else needs fixing?	Что ещё нужно починить?	fixing	0	0
It's difficult to find a good therapist.	Трудно найти хорошего терапевта.	therapist	0	0
They say they cannot compete with low-priced foreign products.	Они говорят, что они не могут конкурировать с дешёвыми зарубежными продуктами.	compete	0	0
I'll take that as a compliment.	Будем считать, что это комплимент.	compliment	0	0
They don't worship idols.	Они не поклоняются идолам.	worship	0	0
I do not need a residence permit because I am from Iceland.	Мне не нужно разрешение на проживание, потому что я из Исландии.	residence	0	0
He is defending democracy.	Он защищает демократию.	democracy	0	0
Mr Joel is now on duty.	Мистер Джоуэль сейчас на дежурстве.	joel	0	0
Tom has published another book.	Том выпустил ещё одну книгу.	published	0	0
It's probably just a myth that Isaac Newton discovered the laws of gravity when an apple fell on his head while he was sitting under a tree.	Возможно, это лишь миф, что Исаак Ньютон открыл законы гравитации после того, как яблоко упало ему на голову, когда он сидел под деревом.	myth	0	0
Tom said that he felt helpless.	Том сказал, что чувствует себя беспомощным.	helpless	0	0
John Kennedy was just forty-three.	Джону Кеннеди было всего лишь сорок три.	kennedy	0	0
The President had the power to save the men from execution at the stroke of a pen.	Президент мог спасти мужчин от казни одним росчерком пера.	execution	0	0
Whenever I'm worried, I work up a ravenous appetite.	От переживаний у меня всегда зверский аппетит.	appetite	0	0
He's quite formal when he meets a stranger.	Он немного официален, когда встречает незнакомца.	formal	0	0
The difference between a strictly quasilinear function and a quasilinear function is that, in the second case, the finite difference between two random points may be equal to zero.	Разница между строго квазилинейной функцией и квазилинейной функцией заключается в том, что во втором случае конечная разность между двумя произвольными точками может равняться нулю.	strictly	0	0
Our Valera is so sad — the dick he sucked must've tasted bad.	Наш Валера очень грустный — видно, хуй сосал невкусный!	sucked	0	0
Russia is sending battleships, marines, and landing craft tanks against Syria, and submarine equiment against Iran.	Россия отправляет линкоры, морских пехотинцев и десантные танки против Сирии, и подводное оборудование против Ирана.	tanks	0	0
Don't count your chickens before they're hatched.	Цыплят по осени считают.	chickens	0	0
The play stopped for technical reasons.	Спектакль остановили по техническим причинам.	technical	0	0
Stella is a widow.	Стелла - вдова.	stella	0	0
This building has a lightning rod.	У этого здания есть громоотвод.	rod	0	0
Tom falls in love with every woman he meets.	Том влюбляется во всех женщин, которых встречает.	meets	0	0
The shepherd counts the sheep: "One, two, three, four, five ... one hundred."	Пастух считает овец: "Одна, две, три, четыре, пять... сто".	shepherd	0	0
My Brazilian grandson and his Russian wife live in Brazil. They have a son and a daughter – my great-grandchildren.	Мой бразильский внук и его русская жена живут в Бразилии. У них есть сын и дочь – мои правнуки.	brazil	0	0
An overwhelming majority voted to abolish the brutal punishment.	Подавляющее большинство проголосовало за отмену жестокого наказания.	brutal	0	0
Her efforts were in vain.	Её усилия были напрасны.	vain	0	0
Leave it switched on.	Оставьте её включённой.	switched	0	0
Ho Chi Minh City is the largest city in Vietnam.	Хошимин — самый крупный город во Вьетнаме.	chi	0	0
Tom shot the deer.	Том подстрелил оленя.	deer	0	0
Seven children died in a fire in Brooklyn.	Семеро детей погибло при пожаре в Бруклине.	brooklyn	0	0
Women don't wear dresses as often as they used to.	Женщины не так часто ходят в платьях, как раньше.	dresses	0	0
She said she doesn't want to retire.	Она сказала, что не хочет на пенсию.	retire	0	0
Tom was able to overcome his hatred.	Том смог переступить через свою ненависть.	overcome	0	0
I was your inspiration for this sentence, and you know it.	Я вдохновил тебя на написание этого предложения, и ты это знаешь.	inspiration	0	0
Then Benjamin saw that she was his sister, and said, "I am Benjamin, thy youngest brother." And she began to weep for joy, and Benjamin wept also, and they kissed and embraced each other with the greatest love.	Тогда Вениамин увидел, что она - его сестра и сказал: "Я Вениамин, младший из твоих братьев". И она зарыдала от радости, и Вениамин тоже, и они целовались и обнимались с величайшей любовью.	benjamin	0	0
No one is thrilled.	Никто не в восторге.	thrilled	0	0
Sentence changed according to the suggestion.	Предложение изменено согласно рекомендации.	suggestion	0	0
You're a dummy.	Ты дурачок.	dummy	0	0
Would you like to be a sailor?	Вы хотели бы быть моряком?	sailor	0	0
There's no destination address on the letter.	На письме нет адреса получателя.	destination	0	0
Could you tweak the audio settings a little? The bass is too loud.	Ты бы не мог немного поднастроить звук? Басы слишком громкие.	bass	0	0
It was the perfect day for a picnic.	Это был прекрасный день для пикника.	picnic	0	0
"What is the plural of Nazi?" - "Assholes."	"Какова форма множественного числа слова нацист?" - "Придурки."	assholes	0	0
Tom is a teen idol.	Том - кумир подростков.	idol	0	0
This road is too narrow for trucks to pass.	Эта дорога слишком узкая для проезда грузовика.	trucks	0	0
He was demoted in rank.	Он был понижен в звании.	rank	0	0
Natalia and Veronica looked at each other in complicity.	Наталья и Вероника заговорщически посмотрели друг на друга.	veronica	0	0
The road was blocked.	Дорога была заблокирована.	blocked	0	0
My mom was very strict, too.	И моя мама тоже очень строгая.	strict	0	0
I've discovered Tom's secret formula.	Я узнал секретную формулу Тома.	formula	0	0
He is a bank clerk.	Он банковский служащий.	clerk	0	0
"Hello." "..." "Are you on guard duty again today?" "Yes." "You don't talk much, right?" "No. ...Listen, I am a samurai. People expect noble reservation and iron self-discipline of me. That just leaves no room for small talk..."	"Привет." - "..." - "Сегодня снова ты стоишь на страже?" - "Да." - "Ты не больно-то разговорчива, верно?" - "Да. ...Слушай, я - самурай. От меня ждут благородной сдержанности и железной самодисциплины. Это попросту не оставляет возможности для светских бесед..."	samurai	0	0
I hope I haven't disturbed your nap.	Надеюсь, я не потревожил ваш сон.	disturbed	0	0
Vera looked down on Sergey because he was cheating on his wife.	Вера была невысокого мнения о Сергее, потому что он изменял жене.	vera	0	0
This used to be a cafe.	Здесь раньше было кафе.	cafe	0	0
After two years of wandering in the sea, nobody expected them to get back.	После двух лет в море никто не ожидал их возвращения.	wandering	0	0
Did Tom ever regain consciousness?	Том так и не приходил в сознание?	consciousness	0	0
Bake at 240°C (thermostat 8), and lower 5 min. later to 200°C (thermostat 6-7); let bake 10 more min. Keep an eye on the baking!	Запекайте при температуре 240 ºC (термостат 8) и через пять минут понизьте её до двухсот градусов (термостаты 6-7); оставьте выпечку ещё на 10 минут. Присматривайте за выпечкой!	min	0	0
Mary killed the rabbit with her bare hands.	Мэри убила кролика голыми руками.	bare	0	0
Hans is a German name.	Ганс - немецкое имя.	hans	0	0
A butcher deals in meat.	Мясник торгует мясом.	butcher	0	0
The Japanese art of flower arrangement is called ikebana.	Японское искусство аранжировки цветов называется "икебана".	arrangement	0	0
The dogs chased Tom through the woods.	Собаки преследовали Тома по лесу.	chased	0	0
I'm Josef Patočka and I work at the Ministry of Foreign Affairs.	Я Йозеф Паточка, и я работаю в Министерстве иностранных дел.	ministry	0	0
This is excellent brandy.	Это отличное бренди.	brandy	0	0
Where did you get that sweater?	Откуда у тебя этот свитер?	sweater	0	0
She has big boobs.	У неё большие сиськи.	boobs	0	0
Please take a moment to locate the exit closest to you.	Пожалуйста, осмотритесь и найдите ближайший к вам выход.	locate	0	0
Why do you want to apologise for something you haven't done?	Почему ты хочешь извиниться за что-то, что ты не делал?	apologise	0	0
"What is the plural of Nazi?" - "Assholes."	"Какова форма множественного числа слова нацист?" - "Придурки."	nazi	0	0
Tom will be eligible for parole next year.	Том будет иметь право на условно-досрочное освобождение в следующем году.	parole	0	0
The goal of this report is to examine every advantage and disadvantage of this proposal.	Цель этого отчёта — рассмотреть каждое преимущество и недостаток данного предложения.	examine	0	0
I like to ride on trains.	Мне нравится ездить на поездах.	trains	0	0
Just don't light that candle.	Только не зажигай ту свечу.	candle	0	0
I have a prior engagement.	Я уже принял другое приглашение.	prior	0	0
Drink water from a stream.	Пейте воду из ручья.	stream	0	0
There's a secret passage.	Есть секретный проход.	passage	0	0
By reaching the quarterfinal, Mary defended her points from the previous year.	Выйдя в четвертьфинал, Мэри защитила очки за прошлогодний турнир.	reaching	0	0
Aren't you able to play the organ?	Ты не умеешь играть на органе?	organ	0	0
The birds flew away in all directions.	Птицы разлетелись в разные стороны.	directions	0	0
Tom is just blowing smoke up our asses!	Да Том нам просто задницу лижет!	asses	0	0
The bag has two outer pockets.	Сумка снабжена двумя внешними карманами.	outer	0	0
You will need a document that proves your identity, such as an identity card, passport, driving licence or birth certificate.	Вам понадобится любой документ, подтверждающий Вашу личность, например удостоверение личности, паспорт, водительские права или свидетельство о рождении.	proves	0	0
That's a rare luxury.	Это редкая роскошь.	luxury	0	0
Mary pulled out a pistol and shot Tom.	Мэри выхватила пистолет и застрелила Тома.	pistol	0	0
Many native speakers of Japanese have trouble hearing the difference between B and V.	Многие носители японского испытывают трудности с различением звуков «б» и «в».	v	0	0
Our university doesn't graduate losers.	Наш университет не выпускает неудачников.	losers	0	0
Who funds your project?	Кто финансирует Ваш проект?	funds	0	0
The village was dead after sunset.	После заката деревня вымерла.	sunset	0	0
A balalaika has 3 strings, a bass guitar has 4, and a normal guitar has 6 or 7.	У балалайки 3 струны, у бас-гитары 4, а у обычной гитары 6 или 7.	strings	0	0
Fortunately, they were able to escape.	К счастью, им удалось сбежать.	fortunately	0	0
Gotcha!	Эврика!	gotcha	0	0
I wonder who's buried in that tomb.	Интересно, кто похоронен в той могиле.	tomb	0	0
Have you heard from Freddie?	Есть новости от Фредди?	freddie	0	0
Engineering puts theory into practice.	Инженерия претворяет теорию в жизнь.	engineering	0	0
Samarium is a chemical element with the symbol Sm.	Самарий — химический элемент, который обозначается символом Sm.	element	0	0
Our hot-air balloon rose into the sky.	Наш воздушный шар поднялся в небо.	balloon	0	0
We interrupt this broadcast for an urgent message.	Мы прерываем нашу передачу для срочного сообщения.	broadcast	0	0
Tom drove to the store and bought three cans of insect spray.	Том поехал в магазин и купил три баллончика спрея от насекомых.	spray	0	0
I saw a man dressed as a ninja.	Я видел человека, одетого как ниндзя.	ninja	0	0
Can you not focus on studying more? You won't finish them in an eternity.	Ты не можешь заниматься более сосредоточенно? Так ты никогда не закончишь.	eternity	0	0
Always keep a bucket of water handy, in case of fire.	Всегда держите ведро воды под рукой на случай пожара.	handy	0	0
Babies crawl before they walk.	Дети ползают, прежде чем начинают ходить.	crawl	0	0
Slice the cucumbers.	Нарежьте огурцы.	slice	0	0
What would happen if two powerful nations with different languages - such as United States and China - would agree upon the experimental teaching of Esperanto in elementary schools?	Что произойдёт, если две могущественные нации с различными языками - например, США и Китай - договорятся, в экспериментальном порядке, о преподавании эсперанто в начальной школе?	nations	0	0
The behaviour of many people is questionable.	Поведение многих людей сомнительно.	behaviour	0	0
I picked up my pace.	Я ускорял шаг.	pace	0	0
I was scared stiff.	Я жутко напугался.	stiff	0	0
Can I lick your fingers?	Можно я оближу твои пальцы?	lick	0	0
Tom's house is made out of concrete.	Дом Тома из бетона.	concrete	0	0
Praise be to Allah!	Хвала Аллаху!	allah	0	0
What can I do with the leftover vegetables?	Что мне сделать с оставшимися овощами?	vegetables	0	0
Last year, we lent you one million euros to buy machines.	В прошлом году мы одолжили вам миллион евро на покупку техники.	euros	0	0
I like sausage.	Я люблю колбасу.	sausage	0	0
The chakras are constantly spinning. If they weren't, the physical body couldn't exist.	Все чакры находятся в постоянном вращении. Без этого физическое тело не смогло бы существовать.	spinning	0	0
Tom bought rolls.	Том купил булочки.	rolls	0	0
Molecules fully capable of transmitting and storing genetic information [would have to be] already available to the first being that inhabited this planet.	Молекулы, полностью способные передавать и хранить генетическую информацию, [должны были быть] уже доступны первому существу, населявшему эту планету.	genetic	0	0
Could you speak a little less loudly?	Вы не могли бы говорить потише?	loudly	0	0
My father is a bit old-fashioned.	Мой отец несколько старомоден.	old-fashioned	0	0
She has a marvelous sense of humor.	У неё изумительное чувство юмора.	marvelous	0	0
When was the last time you took the subway?	Когда ты в последний раз ездил на метро?	subway	0	0
Are people still talking about this creep?	Говорят ли люди ещё об этом типе?	creep	0	0
What if the scheme doesn't work out?	А что, если этот план не сработает?	scheme	0	0
The doctor performed a difficult operation.	Врач провел сложную операцию.	performed	0	0
I'm Tom's ex-wife.	Я бывшая жена Тома.	ex-wife	0	0
Tom yanked the plug from the wall.	Том выдернул вилку из розетки на стене.	plug	0	0
For understandable reasons, they have been rejected.	По понятным причинам, они были отклонены.	rejected	0	0
I've always respected my father.	Я всегда уважал отца.	respected	0	0
Don't talk about people behind their backs.	Не говори о людях за их спиной.	backs	0	0
How can I draw up the protocol correctly?	Как мне правильно оформить протокол?	protocol	0	0
What muscles do squats target?	На какие мышцы рассчитаны приседания?	muscles	0	0
It can cause kidney failure.	Она может вызвать почечную недостаточность.	kidney	0	0
Tom added a few finishing touches to the painting.	Фома добавил несколько заключительных штрихов к картине.	finishing	0	0
I seldom eat dairy products.	Я редко ем молочное.	products	0	0
It's a fort built to defend the town from invasion.	Этот форт построен для защиты города от вторжения.	invasion	0	0
Who doesn't want love and affection?	Кто не хочет любви и расположения?	affection	0	0
The war seemed endless.	Война казалась бесконечной.	endless	0	0
Military discipline is literally rigid.	Военная дисциплина является без преувеличения жёсткой.	discipline	0	0
Cows have horns.	У коров есть рога.	horns	0	0
No one noticed your absence.	Вашего отсутствия никто не заметил.	absence	0	0
I like waking up to music.	Мне нравится просыпаться под музыку.	waking	0	0
Live and let live, is Tom's philosophy of life.	Живи и жить давай другим — вот жизненная философия Тома.	philosophy	0	0
Tom cracked several jokes before beginning his speech.	Перед началом своей речи Том отпустил несколько шуток.	cracked	0	0
The last Russian Emperor, Nicholas II (Nikolay Alexandrovich Romanov), was born 144 years ago (in 1868).	144 года назад (в 1868 г.) родился последний император России Николай II (Николай Александрович Романов).	nicholas	0	0
The reed bends in the wind.	Камыш гнётся на ветру.	reed	0	0
The defense appealed the verdict.	Защита обжаловала приговор.	verdict	0	0
Chess is a gold mine very little explored in journalistic terms, given its captivating connections to science, art, and culture in general, and its huge number of fascinating characters.	Шахматы - это золотая жила, очень мало изученная с журналистской точки зрения, учитывая их увлекательную связь с наукой, искусством и культурой в целом, а также огромное количество увлекательных персонажей.	connections	0	0
Reading books ceased to be the privilege of a minority.	Чтение книг перестало быть привилегией меньшинства.	privilege	0	0
It might rain, but I'm going anyhow.	Даже если будет дождь, я всё-таки пойду.	anyhow	0	0
There was a fine scent in the room.	В комнате был чудесный запах.	scent	0	0
I'm surprised that you're so naive.	Удивительно, что ты столь наивен.	naive	0	0
I like reading by daylight.	Я люблю читать при дневном свете.	daylight	0	0
Posted on a central square, the knight has an action range that covers eight squares around it. From a white square, it controls black squares. From a black square, it controls white squares.	Размещенный на центральном квадрате, у коня есть радиус действия, охватывающий восемь квадратов вокруг него. Из белого квадрата он контролирует черные квадраты. Из черного квадрата он контролирует белые квадраты.	controls	0	0
The airplane went into a spin.	Самолёт вошёл в штопор.	airplane	0	0
The fool laments that which he has lost and values not that which he still has.	Безумцу свойственно сетовать за утраченным и не радоваться тому, что осталось.	values	0	0
The knight swore an oath of allegiance to the king.	Рыцарь поклялся в верности королю.	swore	0	0
He did not consent to his daughter's marriage.	Он не дал согласия на брак своей дочери.	consent	0	0
No one could solve the puzzle.	Никто не смог бы разгадать загадку.	puzzle	0	0
I may disagree with your words but I hear you out.	Я не обещаю своё согласие, но я тебя выслушаю.	disagree	0	0
Argh! My computer froze up again.	Тьфу! Мой компьютер снова завис!	argh	0	0
A mountain chain protects the valley from the northern winds.	Горный хребет защищает долину от северных ветров.	winds	0	0
Tom vanished.	Том пропал.	vanished	0	0
Harry is a wizard.	Гарри - волшебник.	wizard	0	0
The Lone Ranger got on his horse and rode off into the sunset.	Одинокий рейнджер сел на своего коня и поскакал на запад.	ranger	0	0
I'm not a celebrity.	Я не знаменитость.	celebrity	0	0
Stores are closed in the afternoon because of the heat.	После полудня магазины закрыты из-за жары.	stores	0	0
Aha! You went, right?	Ага! Пошёл ты, верно?	aha	0	0
The road to hell is paved with good intentions.	Благими намерениями вымощена дорога в ад.	intentions	0	0
For some reason, people have been avoiding me like the plague ever since I got back from India.	Люди почему-то бегут от меня как от чумы с того самого времени, как я вернулся из Индии.	plague	0	0
The life of some dairy farmers has gotten a lot easier since the introduction of robots to milk the cows.	Жизнь некоторых владельцев молочных ферм стала намного проще после внедрения роботов для доения коров.	farmers	0	0
The candle's flame is flickering in the soft breeze.	Пламя свечи колышется на мягком ветерке.	breeze	0	0
I got you, rascal!	Ты попался, негодяй!	rascal	0	0
Would after lunch be convenient for you?	После обеда вас устроит?	convenient	0	0
They even paid up front with a crazy bonus.	Они даже выплатили вперёд сумасшедший бонус.	bonus	0	0
Ding dong, is anybody home?	Динь-динь, есть кто дома?	dong	0	0
Oh, hush!	Тихо!	hush	0	0
I acted on instinct.	Я действовал инстинктивно.	instinct	0	0
You're entitled to your opinion.	Вы имеете право на ваше мнение.	entitled	0	0
Let a porter carry your baggage.	Пусть носильщик отнесёт ваш багаж.	porter	0	0
The year I was born, 1933, Maurice Raichenbach became World Checkers Champion, a title he held until 1938.	В 1933 году, когда я родился, Морис Райхенбах стал чемпионом мира по шашкам и удерживал этот титул до 1938 года.	maurice	0	0
Tom tied the balloon to Mary's wrist.	Том привязал воздушный шарик к запястью Мэри.	wrist	0	0
Halloween was originally a Celtic festival.	Изначально Хэллоуин был кельтским праздником.	originally	0	0
Tom put some coins in the box.	Том положил в коробку несколько монет.	coins	0	0
Use a strainer to drain the pasta.	Используйте сито, чтобы отделить спагетти.	drain	0	0
The word "physics" comes from Greek, meaning nature.	Слово «физика» происходит из греческого языка и означает «природа».	physics	0	0
Tom will be furious if you win.	Том будет в бешенстве, если вы победите.	furious	0	0
Our cat is very mischievous. First, she begs for food. Then, when we give it to her, she sniffs, snorts, takes one bite, and walks away.	Наша кошка очень вредная. Сначала выпрашивает еду, затем - когда дадим - понюхает, пофыркает, укусит разок и уйдёт.	sniffs	0	0
Are vampires real?	Вампиры бывают?	vampires	0	0
The most perfidious way of harming a cause consists of defending it deliberately with faulty arguments.	Самый предательский способ навредить делу заключается в его умышленной защите несостоятельными аргументами.	defending	0	0
The public sector dominates economic activity.	В экономике преобладает государственный сектор.	sector	0	0
His income is now double what it was ten years ago.	Его доход теперь вдвое больше, чем десять лет назад.	income	0	0
An Englishman, a Scotsman, an Irishman, a Welshman, a Gurkha, a Latvian, a Turk, an Aussie, a German, an American, an Egyptian, a Japanese, a Mexican, a Spaniard, a Russian, a Pole, a Lithuanian, a Jordanian, a Kiwi, a Swede, a Finn, an Israeli, a Romanian, a Bulgarian, a Serb, a Swiss, a Greek, a Singaporean, an Italian, a Norwegian, an Argentinian, a Libyan and a South African went to a night club. The bouncer said: "Sorry, I can't let you in without a Thai."	Англичанин, шотландец, ирландец, валлиец, гурка, латыш, турок, австралиец, немец, американец, египтянин, японец, мексиканец, испанец, русский, поляк, литовец, иорданец, новозеландец, швед, финн, израильтянин, румын, болгарин, серб, швейцарец, грек, сингапурец, итальянец, норвежец, аргентинец, ливиец и южноафриканец зашли в ночной клуб. Охранник сказал им: «Извините, я не могу пропустить вас без таиландца».	finn	0	0
He has offended me and called me an ass.	Он меня оскорбил и назвал ослом.	offended	0	0
We can only hope the government decides to withdraw its troops.	Мы можем только надеяться, что правительство примет решение вывести свои войска.	decides	0	0
It's illegal to shine a laser pointer at an airplane.	Законом запрещено светить в самолёт лазерной указкой.	laser	0	0
Tom fled from the prisoner camp.	Том сбежал из лагеря для пленных.	fled	0	0
How many beers have you had?	Сколько бутылок пива ты выпил?	beers	0	0
I like boxing.	Я люблю бокс.	boxing	0	0
Honestly, I am not the most accurate person on earth.	Честно говоря, я не самый аккуратный человек на Земле.	accurate	0	0
She's been doing kung fu for five years.	Она уже пять лет занимается кунг-фу.	kung	0	0
There are a lot of snakes in this forest.	В этом лесу много змей.	snakes	0	0
Tom sticks out like a sore thumb.	Том как белая ворона.	thumb	0	0
Tom isn't bald.	Том не лысый.	bald	0	0
Sharon found out that she was going to have a baby.	Шэрон узнала, что ждёт ребёнка.	sharon	0	0
This cycle of suspicion and discord must end.	Этот порочный круг подозрений и разногласий должен быть разорван.	suspicion	0	0
Tom was convicted and hanged.	Том был признан виновным и повешен.	convicted	0	0
Know your roots.	Знай свои корни.	roots	0	0
China shares borders with Pakistan, India, Afghanistan, Tajikistan, Kyrgyzstan, Kazakhstan, North Korea, Laos, Vietnam, Nepal, Bhutan, Myanmar, Mongolia and Russia.	Китай граничит с Пакистаном, Индией, Афганистаном, Таджикистаном, Кыргызстаном, Казахстаном, Северной Кореей, Лаосом, Вьетнамом, Непалом, Бутаном, Мьянмой, Монголией и Россией.	shares	0	0
Bernard Kouchner, who established Medecins Sans Frontieres, did not oppose the Iraq war.	Бернар Кушнер, который основал «Врачей без границ», не выступал против войны в Ираке.	bernard	0	0
Jessie is smarter than anyone else.	Джесси умнее всех.	jessie	0	0
Mr. Wang is Chinese.	Господин Ван китаец.	wang	0	0
How can we deal with the autumn blues?	Как справиться с осенней хандрой?	blues	0	0
You're confusing me with someone else.	Вы меня с кем-то путаете.	confusing	0	0
Tell her to wait in the lobby.	Скажи ей, чтобы подождала в вестибюле.	lobby	0	0
Would you give me the recipe for your salad?	Ты бы не дал мне рецепт своего салата?	recipe	0	0
The first things that you hear when you arrive at Las Vegas are the dings of the slot machines.	Первое, что вы слышите, когда приезжаете в Лас-Вегас, — звон «одноруких бандитов».	las	0	0
Winston Churchill was the Prime Minister of Britain during the Second World War.	Уинстон Черчилль был премьер-министром Британии в дни Второй мировой войны.	winston	0	0
Children generally have a higher body temperature than adults.	У детей температура тела обычно выше, чем у взрослых.	generally	0	0
Electric power companies are seeking to reduce their use of coal.	Электроэнергетические компании стремятся сократить использование угля.	seeking	0	0
Tom is secretly in love with Mary.	Том тайно влюблён в Мэри.	secretly	0	0
I don't have anything to declare.	Мне нечего сообщить.	declare	0	0
Tom and Mary said they freaked out.	Том и Мэри сказали, что они офигели.	freaked	0	0
A torpedo is an underwater missile.	Торпеда - это подводная ракета.	missile	0	0
Installing autonomous heating is often the only way to ensure a comfortable temperature in your home.	Установка автономного отопления зачастую является единственным способом обеспечить в своем доме комфортную температуру.	ensure	0	0
Look how tricky you are.	Ишь, какой ты хитренький!	tricky	0	0
Mary wasn't sure what to feel when Tom compared her breasts to twin stoats with pointed noses. Although that must have been meant as a compliment, it was certainly a very peculiar one at that.	У Мэри было двойственное чувство, когда Том сравнил её груди с двумя близнецами-горностаями с острыми носиками. Хотя это наверняка должно было быть комплиментом, но комплиментом при этом явно весьма необычным.	pointed	0	0
Tom played hockey.	Том играл в хоккей.	hockey	0	0
It burst like a soap bubble.	Лопнул как мыльный пузырь.	bubble	0	0
Tom is wearing contacts.	Том в контактных линзах.	contacts	0	0
I got 80 marks out of a maximum of 100.	Я получил 80 баллов из максимальных 100.	maximum	0	0
I reminded him of his interview with the president.	Я напомнила ему об его интервью с президентом.	reminded	0	0
The horses pull the carriage.	Лошади тянут экипаж.	carriage	0	0
I hid myself behind a curtain.	Я спрятался за занавеской.	curtain	0	0
The police are looking for clues.	Полицейские ищут улики.	clues	0	0
Sooner or later, the hostages will be set free.	Рано или поздно заложники будут освобождены.	hostages	0	0
One in four Americans don't know that the Earth circles the Sun.	Каждый четвёртый американец не знает, что Земля вращается вокруг Солнца.	circles	0	0
The author is my friend.	Автор — мой друг.	author	0	0
I prefer giving gifts to receiving them.	Я больше люблю дарить подарки, чем их получать.	receiving	0	0
They still have many outstanding debts.	У них ещё много неоплаченных долгов.	debts	0	0
Pass me the salt cellar!	Передайте мне солонку.	cellar	0	0
We tortured them.	Мы мучили их.	tortured	0	0
Tips are not accepted.	Чаевые не принимаются.	tips	0	0
Tom and I are soul mates.	Мы с Томом родственные души.	mates	0	0
All men are mortal. Socrates was mortal. Therefore, all men are Socrates.	Все люди смертны. Сократ был смертен. Следовательно, все люди — Сократы.	mortal	0	0
Tom refused to talk to reporters.	Том отказался разговаривать с репортёрами.	reporters	0	0
We tend to associate politicians with hypocrisy.	Мы склонны ассоциировать политиков с лицемерием.	associate	0	0
Honesty is very important.	Честность - это очень важно.	honesty	0	0
My laptop has a built-in card reader.	В мой ноутбук встроен кардридер.	laptop	0	0
Carl Gustav Jung, the founder of analytical psychology, always respected the religious convictions of his patients very much.	Карл Густав Юнг, основатель аналитической психологии, всегда очень уважал религиозные убеждения своих пациентов.	jung	0	0
The rainbow has seven colours.	В радуге семь цветов.	rainbow	0	0
Everywhere lay bottles, seed husks, and other litter.	Повсюду валялись бутылки, шелуха от семечек и прочий мусор.	seed	0	0
He grew a beard to look more mature.	Он отпустил бороду, чтобы выглядеть взрослее.	mature	0	0
Your every deed says everything about you.	Каждый твой поступок говорит о тебе всё.	deed	0	0
She threw her arms round his neck, and held him fast, while she exclaimed, "Kay, dear little Kay, I have found you at last."	Она бросилась ему на шею, крепко обняла его и воскликнула: «Кай, милый Кай, наконец-то я нашла тебя!»	kay	0	0
Our receipts for the month will just pay these expenses.	Наша месячная выручка как раз покроет эти расходы.	expenses	0	0
Tom and I were discussing that just yesterday.	Мы с Томом как раз вчера это обсуждали.	discussing	0	0
Tom wore a pirate costume.	Том был в костюме пирата.	pirate	0	0
Are meals included in the cost of the trip?	Питание включено в стоимость поездки?	meals	0	0
Tom was accused of performing a lewd act in public.	Том был обвинен в совершении непристойного акта на публике.	performing	0	0
The front door remained locked.	Входная дверь осталась закрытой.	remained	0	0
Don't dress like a prostitute.	Не одевайся, как проститутка.	prostitute	0	0
Adams was an intelligent man.	Адамс был умным человеком.	adams	0	0
Tom is looking forward to retirement.	Том ждёт не дождётся пенсии.	retirement	0	0
He stayed on the platform for a long time and followed the departing train with his eyes.	Он ещё долго стоял на перроне и смотрел вслед уходящему поезду.	platform	0	0
When I was a child, I believed in Santa Claus.	Когда я был маленький, я верил в Деда Мороза.	claus	0	0
I made the beds.	Я постелила кровати.	beds	0	0
She writes to him every week.	Она пишет ему каждую неделю.	writes	0	0
Everything you saw was an illusion.	Всё, что ты видел, было иллюзией.	illusion	0	0
He works in a saw mill.	Он работает на лесопилке.	mill	0	0
And I said, My leanness, my leanness, woe unto me! The treacherous have dealt treacherously; yea, the treacherous have dealt very treacherously.	И сказал я: беда мне, беда мне! увы мне! злодеи злодействуют, и злодействуют злодеи злодейски.	dealt	0	0
We have to tell Tom before he hears it from someone else.	Мы должны сказать Тому, прежде чем он услышит это от кого-то другого.	hears	0	0
What's the fastest way to get to Manhattan?	Как быстрее всего мне добраться до Манхэттена?	manhattan	0	0
She had a mole on her face.	У неё на лице была родинка.	mole	0	0
Your phone rang several times while you were in the shower.	У тебя телефон несколько раз звонил, пока ты в душе был.	rang	0	0
The prosecution could not prove which of the twins had committed the crime.	Обвинение не смогло доказать, кто из близнецов совершил преступление.	prosecution	0	0
Even a small wound can be fatal.	Даже небольшая рана может быть смертельной.	fatal	0	0
They sell us copper.	Они продают нам медь.	copper	0	0
Tom looks like he's troubled.	Том выглядит так, будто у него проблемы.	troubled	0	0
Tom died without an heir.	Том умер без наследника.	heir	0	0
The cops didn't find anyone's traces.	Полиция не нашла ничьих следов.	traces	0	0
We are the new owners.	Мы новые владельцы.	owners	0	0
She measured the length of the room.	Она измерила длину комнаты.	length	0	0
I have a dentist appointment on Monday.	Мне в понедельник к зубному.	dentist	0	0
I'm not a lesbian.	Я не лесбиянка.	lesbian	0	0
Lieutenant Worf is a Klingon who serves as an officer aboard the Federation starship Enterprise.	Лейтенант Ворф - клингон, служащий офицером на звёздном корабле Федерации "Энтерпрайз".	enterprise	0	0
Who is the defending champion of this tournament?	Кто действующий чемпион этого турнира?	tournament	0	0
Do not leave Poland without notifying the embassy of the country you are travelling to.	Не выезжайте из Польши, не уведомив об этом посольство страны, в которую вы направляетесь.	travelling	0	0
Mary confessed to killing her husband.	Мэри призналась в том, что убила мужа.	confessed	0	0
I love roast chicken.	Обожаю жареную курицу.	roast	0	0
"Honey, quick, quick. There's this website called Tatoeba that's auctioning its sentence collection for a cent each! They've even got special offers like buy 100 sentences and get 1 free!" "Ah great! now people collect sentences as a hobby?! What's the world coming to!"	«Дорогой, быстрее, быстрее. Тут есть один сайт, называется Татоэба, там распродают коллекцию предложений по центу за штуку! У них даже есть специальные предложения типа „купи сто штук и получи одно предложение в подарок“!» — «Ничего себе! Люди уже коллекционируют предложения в качестве хобби?! Куда катится этот мир!»	website	0	0
Mikey is thirteen.	Микки тринадцать.	mikey	0	0
Low-lying lands will flood. This means that people will be left homeless and their crops will be destroyed by the salt water.	Низко лежащие земли затопятся. Это значит, что люди останутся бездомными, а их посевы будут разрушены солёной водой.	flood	0	0
Our ship was approaching the harbor.	Наш корабль приближался к гавани.	harbor	0	0
Lola danced with grace.	Лола изящно танцевала.	lola	0	0
The gentleman enters the mansion through the door.	Господин через дверь входит в усадьбу.	mansion	0	0
I obtained the painting at an auction.	Я приобрёл картину на аукционе.	auction	0	0
Everybody desires happiness.	Все желают счастья.	desires	0	0
Tom is a confirmed bachelor.	Том - убеждённый холостяк.	bachelor	0	0
They say this old house is haunted.	Говорят, что в старом доме живут привидения.	haunted	0	0
I was distracted.	Я отвлеклась.	distracted	0	0
You smashed it.	Ты его раздавил.	smashed	0	0
The meeting is scheduled for 10 a.m.	Встреча намечена на десять утра.	scheduled	0	0
We don't negotiate with terrorists.	Мы не ведём переговоры с террористами.	negotiate	0	0
The crowd may be on the side of Luciano, but the champ has got the skill to win and that's what matters.	Толпа может быть на стороне Лучано, но у чемпиона есть умение, которое требуется для победы, и это то, что имеет значение.	champ	0	0
A capacitor allows current to flow through empty space.	Конденсатор позволяет току протекать через пустое пространство.	allows	0	0
Tom and Mary had a shotgun wedding.	Том и Мэри поженились по залёту.	shotgun	0	0
"Nigger" is an offensive word.	"Ниггер" - оскорбительное слово.	nigger	0	0
Tom fixed himself a cocktail.	Том сделал себе коктейль.	cocktail	0	0
The donkey jumped around.	Осёл скакал.	donkey	0	0
I'm pointing a finger at his mistake.	Я указываю пальцем на его ошибку.	pointing	0	0
He has a butler and a cook.	У него есть дворецкий и повар.	butler	0	0
Tom got dizzy.	У Тома закружилась голова.	dizzy	0	0
His methods are not scientific.	Его методы ненаучны.	methods	0	0
This is a reference to the famous saying of Descartes.	Это отсылка к известному изречению Декарта.	reference	0	0
Life was not easy in Georgia.	В Джорджии жизнь не была лёгкой.	georgia	0	0
Go and beat up that bully.	Иди и наваляй этому хулигану.	bully	0	0
Lydia can't be happy unless everyone conforms to her worldview.	Лидия не может быть счастливой, пока все не станут соответствовать её мировоззрению.	lydia	0	0
If there's a big earthquake, the house could really collapse!	Если будет большое землетрясение, то дом ещё как может развалиться.	collapse	0	0
Dynamite was invented by Alfred Nobel in 1857.	Динамит изобрел Альфред Нобель в 1857 году.	alfred	0	0
Ana is from Paraguay. She is Paraguayan.	Ана из Парагвая. Она парагвайка.	ana	0	0
What's the minimum salary in Italy?	Какая минимальная зарплата в Италии?	minimum	0	0
These chairs are made from wood.	Эти стулья деревянные.	chairs	0	0
Will you eat a cold meat patty?	Будешь холодную котлету?	patty	0	0
Tom owes a lot of money.	Том должен много денег.	owes	0	0
Please notify me by e-mail about any bugs found or missing functions that you want to be included in future versions of the BMI calculator.	Пожалуйста, сообщите мне по электронной почте о любых замеченных ошибках или недостающих функциях, которые вы хотели бы видеть в следующих версиях калькулятора ИМТ.	included	0	0
I'm not Anna, I'm Carmen.	Я не Анна, а Кармен.	carmen	0	0
We learned about Greek civilization at school.	Мы узнали о греческой цивилизации в школе.	civilization	0	0
These prices are outrageous!	Эти цены возмутительны!	prices	0	0
I just found out that Tom is wealthy.	Я только-что узнал, что Том богат.	wealthy	0	0
Tom can't tell the difference between melancholy and depression.	Том не знает разницу между грустью и депрессией.	depression	0	0
The tide is turning.	Ситуация меняется.	tide	0	0
They rented a house.	Они взяли в аренду дом.	rented	0	0
Mary is not wearing a bra.	Мэри без лифчика.	bra	0	0
Do you know all these fellows?	Вы знаете всех этих ребят?	fellows	0	0
A virtuous wife is a crown for her husband, but a shameful one is like rot in his bones.	Добродетельная жена — венец для мужа своего; а позорная — как гниль в костях его.	rot	0	0
Do you have the password?	У Вас пароль есть?	password	0	0
"This tape is ruined. It's also the last." "Objection! There's gotta be another one out th—" "Get real, Your Majesty." "I'm going to 'Blockbuster'." "There is no store that provides tapes anymore. You're screwed." "Oah!"	«Эта кассета испорчена. И она последняя». — «Протестую! Наверняка где-нибудь можно найти ещ—» — «Одумайтесь, Ваше величество». — «Пойду-ка в "Блокбастер"». — «Ни в одном магазине больше не продают кассет. Вы в заднице». — «А-а!»	th	0	0
I gave the book to Pedro.	Я дал книгу Педро.	pedro	0	0
Did you spill the beans?	Вы проболтались?	spill	0	0
Can the coronavirus be cured?	Можно ли вылечить коронавирус?	cured	0	0
Naomi fell in the orchestra pit during her performance and broke her arm.	Во время выступления Наоми упала в оркестровую яму и сломала себе руку.	naomi	0	0
The first steps are always the hardest.	Первые шаги всегда самые трудные.	hardest	0	0
The Emperor prayed for the souls of the deceased.	Император молился за души усопших.	deceased	0	0
I don't think Tom is sleepy.	Не думаю, что Том хочет спать.	sleepy	0	0
What causes static electricity?	Как образуется статическое электричество?	static	0	0
We are leaving for Hawaii tonight.	Сегодня вечером мы улетаем на Гавайи.	hawaii	0	0
The following morning I had an almighty hangover.	На следующее утро у меня было чудовищное похмелье.	almighty	0	0
In the 2015 Wimbledon semifinal, Roger Federer had a great serving day against Andy Murray, getting 75% of first serves in and winning 84% of points on them, not losing a single first-serve point in the second set.	В полуфинале Уимблдона-2015 Роджер Федерер прекрасно исполнял подачу против Энди Маррея, подавая 75% первым мячом и выиграв на нём 84% очков, не потеряв ни одного очка на первой подаче во втором сете.	murray	0	0
The library offers free internet access for students.	Библиотека предоставляет студентам бесплатный доступ в Интернет.	offers	0	0
Bruno learnt how to sew.	Бруно учился шить.	bruno	0	0
Most people use this phrase without any idea about its origin.	Большинство употребляет эту фразу без всякого понятия о её происхождении.	phrase	0	0
You're a disgrace.	Ты позор.	disgrace	0	0
They had no alternative energy sources.	У них не было альтернативных источников энергии.	sources	0	0
I don't need approval.	Я не нуждаюсь в одобрении.	approval	0	0
Sea turtles bury their eggs in the sand.	Морские черепахи зарывают яйца в песок.	turtles	0	0
The owl gave a loud screech.	Сова издала громкое уханье.	screech	0	0
Give me something to snack on.	Дайте чем-нибудь закусить.	snack	0	0
I collected postage stamps.	Я коллекционировал почтовые марки.	collected	0	0
With a rook-to-knight exchange on d4, when the game was even, Ding Liren (white) easily won the fourth game of the FIDE 2023 World Chess Championship, tying the match (Nepo 2, Ding 2).	Разменом ладьи на коня на d4 при равной на тот момент игре Дин Лижэнь (белые) легко выиграл четвертую партию чемпионата мира ФИДЕ по шахматам 2023 года, сравняв счёт в матче (Непо 2, Дин 2).	ding	0	0
His body was covered with brown fur.	Его тело было покрыто коричневым мехом.	fur	0	0
She put all her jewels into a little red box.	Она положила все свои украшения в маленькую красную коробку.	jewels	0	0
A tear ran down her cheek.	По её щеке скатилась слеза.	cheek	0	0
Legally, you are a sock.	Юридически ты носок.	legally	0	0
Why did you ditch me?	Почему ты меня бросил?	ditch	0	0
He's not my boyfriend. Just a friend with benefits.	Он не мой молодой человек, а просто друг с преимуществами.	benefits	0	0
When the lion roars, the zebras tremble.	Когда рычит лев, зебры дрожат.	roars	0	0
Arnold Schwarzenegger was a bodybuilder.	Арнольд Шварценеггер был бодибилдером.	arnold	0	0
They're a dime a dozen.	Их навалом.	dime	0	0
Power plants are the largest major source of emissions in the U.S., together accounting for roughly one-third of all domestic greenhouse gas pollution.	Электростанции — крупнейший источник выбросов в США, в совокупности отвечающий примерно за одну треть от общего для страны загрязнения парниковыми газами.	domestic	0	0
Tom started to chuckle.	Том захихикал.	chuckle	0	0
Someone's going to hack you.	Кто-нибудь тебя взломает.	hack	0	0
Tom denies that he paid ransom money.	Том отрицает, что заплатил выкуп.	ransom	0	0
That effort bore no fruit.	Эти усилия не увенчались успехом.	bore	0	0
"Are you a Muslim?" "Yes, what about you?" "I'm a Christian."	"Вы мусульманин?" - "Да, а ты?" - "Я христианка".	muslim	0	0
Who's vacuuming? It's making loads of noise.	Кто пылесосит? От этого ужасно шумит.	loads	0	0
There's the waitress.	А вот и официантка.	waitress	0	0
Nowadays, there are many male nurses.	В наше время много медбратов.	nurses	0	0
When I listen to Bach's Goldberg Variations played by Glenn Gould, I wonder if the composer himself also performed with such virtuosity this wonderful musical piece.	Когда я слушаю вариации Гольдберга Баха в исполнении Гленна Гулда, мне интересно, а сам ли композитор с такой виртуозностью исполнил это чудесное музыкальное произведение?	glenn	0	0
She went to school in spite of the pain in her right leg.	Она пошла в школу, несмотря на боль в правой ноге.	spite	0	0
I'm a rebel.	Я бунтарка.	rebel	0	0
Mary is clearing her throat.	Мэри прочищает горло.	clearing	0	0
She was fortunate to pass the exam.	Ей повезло пройти экзамен.	fortunate	0	0
Were there any other survivors?	Ещё выжившие были?	survivors	0	0
Your reply surprised Tom.	Твой ответ удивил Тома.	reply	0	0
I don't want to disappoint you.	Я не хочу тебя разочаровывать.	disappoint	0	0
Due to Triton's retrograde orbit, its density, and its composition, astronomers theorize that Triton was not originally a satellite of Neptune, but was captured by Neptune's gravitational pull, forcing it into an orbit around the planet.	Из-за ретроградной орбиты Тритона, его плотности и состава астрономы предполагают, что Тритон изначально не был спутником Нептуна, а был захвачен гравитацией Нептуна и попал на орбиту планеты.	orbit	0	0
Not everyone is ready to take responsibility and expose himself to the risk of making mistakes.	Не каждый готов взять ответственность и подвергнуть себя риску сделать ошибку.	expose	0	0
What I want is a gin and tonic.	Хочу я джина с тоником.	gin	0	0
"Evolution can do amazing things given enough time," Austin said. "The natural world is a fascinating place."	«При наличии достаточного времени эволюция способна создавать удивительные творения, — сказал Остин. — Мир живой природы полон очарования».	austin	0	0
Eeny, meeny, miny, moe, catch a tiger by his toe, if he hollers let him go, eeny, meeny, miny, moe. My mother told me to catch the very best one and you are not it.	Эна, бена, раба, квинтер, финтер, жаба, эна, бена, рес, квинтер, финтер, жес!	toe	0	0
Tom appealed to his friends for sympathy.	Том искал сочувствия у друзей.	sympathy	0	0
Tom has a two days' growth of beard.	У Тома двухдневная щетина.	growth	0	0
You need a psychiatrist!	Вам психиатр нужен!	psychiatrist	0	0
Insurance makes us remember that the world we live in isn't completely safe; we might fall ill, face danger or encounter the unexpected.	Страхование заставляет нас вспомнить, что мир, в котором мы живём, не вполне безопасен, что мы можем заболеть или встретиться с опасностью или неожиданностью.	encounter	0	0
As a result of the car accident, the driver was severely injured, and the passenger died.	В результате аварии водитель получил сильные повреждения, а пассажир погиб.	passenger	0	0
The researchers trained monkeys to play a video game.	Исследователи научили обезьян играть в видеоигры.	monkeys	0	0
I'll accompany you home.	Я провожу тебя до дома.	accompany	0	0
The women's hats are expensive.	Женские шляпы дорогие.	hats	0	0
Moscow residents witnessed a large column of military equipment moving on Tverskaya Street.	Жители Москвы стали свидетелями движения по Тверской улице большой колонны военной техники.	column	0	0
He gave a deep sigh of relief.	Он издал глубокий вздох облегчения.	sigh	0	0
I asked Tom to stop pounding on the wall.	Я попросил Тома, чтобы он прекратил колотить в стену.	pounding	0	0
My impression of this government is that they need a more forceful economic policy, otherwise they'll encounter large problems in the future.	У меня сложилось впечатление об этом правительстве, что ему нужна более сильная экономическая политика, иначе оно столкнётся с большими проблемами в будущем.	economic	0	0
I'm tired of hearing your boastful tales.	Я устал слушать твоё хвастовство.	tales	0	0
Isn't that theirs?	Разве это не их?	theirs	0	0
Tom is a spoiled brat.	Том разбалованный паршивец.	brat	0	0
She follows her brother wherever he goes.	Она следует за своим братом, куда бы он ни пошёл.	follows	0	0
He's spreading false rumors.	Он распространяет ложные слухи.	spreading	0	0
She's her sister-in-law.	Это её золовка.	sister-in-law	0	0
You are hilarious.	Вы весёлый.	hilarious	0	0
He walked into the hallway.	Он вошёл в прихожую.	hallway	0	0
Hamilton is the capital of Bermuda.	Гамильтон - столица Бермуд.	hamilton	0	0
We have exclusive rights to Tom's invention.	У нас исключительные права на изобретение Тома.	exclusive	0	0
I love the sound of wind chimes.	Мне нравится звук "музыки ветра".	chimes	0	0
The whole village came out to greet him.	Вся деревня вышла встречать его.	greet	0	0
The country bore the yoke of tyranny for two decades.	Страна два десятилетия жила под гнётом тирании.	decades	0	0
I think it's highly unlikely that Tom will go bowling.	Мне кажется крайне маловероятным, что Том пойдет в боулинг.	bowling	0	0
Please sew these buttons on.	Пожалуйста, пришейте эти пуговицы.	buttons	0	0
He tried to hide his confusion.	Он пытался скрыть своё смущение.	confusion	0	0
I thought I heard a thud.	Мне показалось, что я услышала глухой стук.	thud	0	0
She's a hooker.	Она шлюха.	hooker	0	0
I'm sorry for ruining your birthday party.	Мне жаль, что я испортил празднование твоего дня рождения.	ruining	0	0
Tom looks dreadful.	Фома ужасно выглядит.	dreadful	0	0
It seems that he likes collecting stamps.	Похоже, ему нравится собирать марки.	collecting	0	0
Did you hear the roar of the lions?	Ты слышал рычание львов?	lions	0	0
Sheila and I are old friends.	Мы с Шейлой старые друзья.	sheila	0	0
Douglas is the capital of the Isle of Man.	Дуглас - столица острова Мэн.	douglas	0	0
On the 14th of February, Americans celebrate Valentine's Day.	Четырнадцатого февраля американцы празднуют День святого Валентина.	february	0	0
I believe Elvis is still alive.	Я верю, что Элвис всё ещё жив.	elvis	0	0
We're forty kilometres from the capital.	Мы в сорока километрах от столицы.	forty	0	0
Tom sleeps very well in his new bed.	Том прекрасно спит в своей новой кроватке.	sleeps	0	0
Have you ever sung in public?	Вы когда-нибудь пели в общественных местах?	sung	0	0
Brass is an alloy of copper and zinc.	Латунь - это сплав меди с цинком.	brass	0	0
You need to see a shrink.	Вам надо к психиатру.	shrink	0	0
Reason and love are sworn enemies.	Разум и любовь — заклятые враги.	sworn	0	0
Could you send me more information by email?	Не могли бы вы отправить мне больше информации по электронной почте?	email	0	0
One hundred and twenty-five years have proven that Esperanto is more than a language.	Сто двадцать пять лет практики доказали, что эсперанто больше, чем просто язык.	proven	0	0
Boy is this tasty!	Господи, как же вкусно!	tasty	0	0
The Pacific Ocean alone covers an area larger than that of all continents put together.	Тихий океан сам по себе покрывает большую площадь, чем все континенты вместе взятые.	covers	0	0
How many sandwiches did Tom make?	Сколько Том сделал бутербродов?	sandwiches	0	0
I use this expression very rarely.	Я очень редко употребляю это выражение.	rarely	0	0
Do you want to watch this TV programme?	Хочешь посмотреть эту телепередачу?	programme	0	0
Irene is from Peru. She is Peruvian.	Ирен из Перу. Она перуанка.	irene	0	0
Tom contacted Mary.	Том связался с Мэри.	contacted	0	0
I hate chemistry.	Терпеть не могу химию.	chemistry	0	0
She has assured me she'll do that.	Она заверила меня, что сделает это.	assured	0	0
Tom applied for citizenship.	Том подал заявление на гражданство.	applied	0	0
Congratulations! You have been elected as the head of the clan.	Поздравляем! Вы были избраны главой клана.	elected	0	0
Math and English were my favorite subjects.	Математика и английский были моими любимыми предметами.	subjects	0	0
Lust is a sin.	Похоть - это грех.	lust	0	0
I read the label.	Я прочитал этикетку.	label	0	0
I think that Shakespeare is the best playwright of all time.	Я думаю, что Шекспир - лучший драматург всех времен.	shakespeare	0	0
Nice tan.	Красивый загар.	tan	0	0
He has a huge ego.	У него огромное эго.	ego	0	0
He'd be forgiven if he did that.	Его бы простили, если бы он это сделал.	forgiven	0	0
Phoenix is the capital of Arizona.	Финикс - столица Аризоны.	phoenix	0	0
White wine is the usual companion of fish.	Белое вино обычно подают к рыбе.	companion	0	0
If I won the lottery, I'd buy you a car.	Если бы я выиграл в лотерею, я бы купил тебе машину.	lottery	0	0
I ate half the apple before I noticed there was a worm in it.	Я съел половину яблока, прежде чем заметил, что в нём червяк.	worm	0	0
The case received widespread publicity.	Дело получило широкую огласку.	publicity	0	0
What kind of butterfly is that?	Что это за бабочка?	butterfly	0	0
It is a dialogue of the deaf.	Это диалог глухих.	dialogue	0	0
Today is December 2nd.	Сегодня второе декабря.	2nd	0	0
He received a tremendous punch on the jaw from his opponent.	Он получил сильнейший удар в челюсть от оппонента.	tremendous	0	0
You're a pervert.	Ты извращенец.	pervert	0	0
You'll have to establish residence here before you can vote.	Вы должны здесь поселиться, прежде чем получите право голосовать.	establish	0	0
You're the dearest thing I have.	Вы самое дорогое, что у меня есть.	dearest	0	0
Intimate photos were stolen from many celebrities' phones.	Из телефонов многих знаменитостей были украдены фотографии интимного характера.	intimate	0	0
He was eager to see her again.	Ему не терпелось снова её увидеть.	eager	0	0
You must admit that you don't feel any time per se isolated from the movement.	Согласитесь, вы не воспринимаете ни один момент отдельно от движения.	se	0	0
Cathy has a temper.	У Кэти есть характер.	cathy	0	0
Haddock live in the North Atlantic.	Пикша обитает в северной части Атлантического океана.	atlantic	0	0
Our blood contains five million red blood cells per cubic millimeter.	В нашей крови содержится пять миллионов красных кровяных телец на кубический миллиметр.	contains	0	0
Mr Thompson had lived in Tokyo for two years before he went back to Scotland.	Господин Томпсон прожил в Токио два года, прежде чем вернуться назад в Шотландию.	thompson	0	0
I don't like to make bets.	Я не люблю спорить.	bets	0	0
How did the presentation go?	Как прошла презентация?	presentation	0	0
Mary says that she's allergic to boys.	Мэри говорит, что у неё аллергия на мальчиков.	allergic	0	0
Readers later come to know that Den is a cyborg that has refused to obey its master's orders.	Позже читатели узнают, что Дэн — киборг, отказавшийся подчиняться приказам хозяина.	den	0	0
The pioneers dug some wells so that they would have water.	Пионеры вырыли несколько колодцев, чтобы в них была вода.	wells	0	0
Mary is rich and spoiled.	Мэри богатая и избалованная.	spoiled	0	0
Chen is a teacher.	Чен - учитель.	chen	0	0
Today I learned that I have accomplished one of my goals.	Сегодня я узнал, что достиг одной из своих целей.	accomplished	0	0
That's a debt I want to repay.	Это долг, который я хочу отдать.	repay	0	0
Politicians cannot be trusted.	Политикам доверять нельзя.	politicians	0	0
We couldn't understand her logic.	Мы не могли понять её логики.	logic	0	0
I would like to express my gratitude for what you have done for this town.	Я хотел бы выразить свою благодарность за то, что вы сделали для нашего города.	gratitude	0	0
Afghanistan is at war.	В Афганистане война.	afghanistan	0	0
There is no rule without an exception.	Нет никаких правил без исключений.	exception	0	0
He will ultimately pass the exam.	В конце концов он сдаст экзамен.	ultimately	0	0
Pablo Neruda was Chile's ambassador to France in 1971.	Пабло Неруда году был послом Чили во Франции в 1971.	pablo	0	0
I didn't want to compromise.	Я не хотел идти на компромисс.	compromise	0	0
He won the election by a large majority.	Он победил на выборах с большим перевесом.	majority	0	0
In footnotes, book titles and journal names are written in italics.	Названия книг и журналов в сносках пишутся курсивом.	journal	0	0
Whoever, whether it be an officer or a private, announces a password or slogan to the enemy, or gives it some other treacherous signals, by shooting, singing, shouting, fire, or the like, will be executed as a traitor.	Кто неприятелю пароль, или лозунг объявит, хотя офицер или рядовой, или даст оному иные какие изменнические сигналы, стрельбою, пением, криком, огнем и сему подобное, оный яко изменник казнен будет.	signals	0	0
Tom bent down and picked up a handful of sand.	Том нагнулся и набрал горсть песка.	bent	0	0
There was no one on the dock.	У причала никого не было.	dock	0	0
At first, Meg was homesick.	Вначале Мэг тосковала по дому.	meg	0	0
That is essential.	Это главное.	essential	0	0
You will soon get used to the change of climate.	Вы скоро акклиматизируетесь.	climate	0	0
Over 16,500 different technical and scientific experiments were carried out aboard Mir.	На борту станции "Мир" были выполнены более 16500 различных технических и научных экспериментов.	experiments	0	0
You need not write in ink.	Вам не нужно писать чернилами.	ink	0	0
That store sells newspapers and magazines.	В том магазине продают газеты и журналы.	magazines	0	0
In the summer, most of the rivers dry up.	Летом большая часть рек пересыхает.	rivers	0	0
Mother Teresa was given the Nobel prize.	Матери Терезе была присуждена Нобелевская премия.	teresa	0	0
The administration makes important decisions.	Администрация принимает важные решения.	administration	0	0
Tom walked up to Mary and gave her a passionate kiss on the mouth.	Том подошёл к Мэри и страстно поцеловал её в губы.	passionate	0	0
Give me a precise answer.	Дай мне точный ответ.	precise	0	0
Tom waters his lawn every day.	Том поливает лужайку каждый день.	lawn	0	0
A pastor lives via prayers, a lawyer via laws.	Пастырь живет за счёт молитв, адвокат — законов.	via	0	0
I saw people wearing jeans.	Я видел людей в джинсах.	jeans	0	0
In the distance I hear the sound of softly murmuring roads.	Вдали слышу звук тихо шумящих дорог.	murmuring	0	0
This summer resort is no longer as popular as it used to be.	Этот летний курорт уже не так популярен, как был когда-то.	resort	0	0
They have announced their engagement.	Они объявили об их помолвке.	announced	0	0
If you meet the Buddha on the road, kill him.	Если по пути встретите Будду, убейте его.	buddha	0	0
Everybody likes french fries.	Все любят картошку фри.	fries	0	0
The capacity to produce novel utterances is an attribute of every natural language.	Способность производить новые утверждения — свойство всякого естественного языка.	capacity	0	0
Lena thinks Max's jokes are funny as hell.	Лена считает шутки Макса ужасно смешными.	lena	0	0
Tom's opponent was Mary.	Оппонентом Тома была Мэри.	opponent	0	0
The proletarians have nothing to lose but their chains.	Пролетариям нечего терять, кроме своих цепей.	chains	0	0
Eight minus four is four.	Восемь минус четыре равняется четырём.	minus	0	0
The apples are ripe.	Яблоки спелые.	apples	0	0
I want to go to Seattle.	Я хочу съездить в Сиэтл.	seattle	0	0
Tom is playing a string instrument of some sort.	Том играет на каком-то струнном инструменте.	instrument	0	0
Hello, son. I trust you're healing well.	Здравствуй, сын. Надеюсь, ты выздоравливаешь.	healing	0	0
There was a convention last month.	В прошлом месяце было совещание.	convention	0	0
Instead of going myself, I sent a messenger.	Вместо того, чтобы идти самому, я отправил посыльного.	messenger	0	0
He hopes to explore the uninhabited island.	Он надеется исследовать необитаемый остров.	explore	0	0
She was the only survivor.	Она была единственной выжившей.	survivor	0	0
Experts say the colossus almost certainly depicts King Psamtik I, who ruled Egypt between 664 and 610 B.C.	Эксперты говорят, что колосс почти наверняка изображает короля Псамтика I, который правил Египтом между 664 и 610 гг. до н.э.	ruled	0	0
Jefferson agreed with Madison.	Джефферсон согласился с Мэдисоном.	madison	0	0
Do you have any cough medicine?	У вас есть что-нибудь от кашля?	cough	0	0
In what area are you experts?	В какой области вы являетесь экспертами?	experts	0	0
It was a blessing in disguise.	Не было бы счастья, да несчастье помогло.	disguise	0	0
The archer killed the deer.	Лучник убил оленя.	archer	0	0
I gave him my old bicycle.	Я дал ему свой старый велосипед.	bicycle	0	0
I heard some weird noises last night.	Я слышал прошлой ночью какие-то странные звуки.	noises	0	0
Thank you for inviting us to dinner.	Спасибо, что пригласили нас на ужин.	inviting	0	0
I need this for a pregnancy test.	Мне это нужно для теста на беременность.	pregnancy	0	0
The government has declared its intention to reduce taxes.	Правительство объявило о намерении понизить налоги.	declared	0	0
Tom asked Mary not to play the drums so late at night.	Том попросил Мэри не играть так поздно вечером на барабанах.	drums	0	0
He carved me a wooden doll.	Он вырезал мне куклу из дерева.	wooden	0	0
I'm convinced of your innocence.	Я убеждён в вашей невиновности.	innocence	0	0
Wipe your mouths.	Вытрите рты.	mouths	0	0
Where do you see bees?	Где вы видите пчёл?	bees	0	0
Can you fix this door? It's creaking.	Вы можете починить эту дверь? Она скрипит.	creaking	0	0
Buy six meters of that cloth.	Купи шесть метров той ткани.	cloth	0	0
My name is Sasha.	Моё имя Саша.	sasha	0	0
The skies are clear.	Небо чистое.	skies	0	0
He is a painter.	Он художник.	painter	0	0
They're allies.	Они союзники.	allies	0	0
The most important chess personality in the Spanish-speaking world, during the second half of the 20th century, has undoubtedly been Miguel Najdorf.	Самым важным шахматным персонажем в испаноязычном мире второй половины двадцатого века, несомненно, был Мигель Найдорф.	miguel	0	0
Tom and Mary skated on the frozen pond.	Том и Мария катались на коньках на замёрзшем пруду.	pond	0	0
There is no plane on the runway.	На взлётно-посадочной полосе нет самолётов.	runway	0	0
I'll assist you.	Я помогу тебе.	assist	0	0
Lana Turner was a beautiful blonde.	Лана Тернер была красивой блондинкой.	lana	0	0
A humble-looking old man was presented to the king.	Неуклюже выглядящий пожилой мужчина был представлен королю.	presented	0	0
The Mona Lisa was stolen from the Louvre in 1911.	"Мона Лиза" была украдена из Лувра в 1911 году.	mona	0	0
Sickness empties the wallet.	Болезни опустошают кошелек.	sickness	0	0
Tom is a civilian.	Том - гражданский.	civilian	0	0
The fire fighters put out the fire.	Пожарные потушили огонь.	fighters	0	0
Tom isn't on Facebook.	Тома нет в Фейсбуке.	facebook	0	0
In my country the customs are different.	У нас в стране другие обычаи.	customs	0	0
Florence was for me a life buoy in the sea of life.	Флоренция была для меня спасательным кругом в море жизни.	florence	0	0
I'm surprised Tom remembers us.	Я удивлён, что Том нас помнит.	remembers	0	0
According to the news, he was eaten by sharks.	По сообщению новостей, он был съеден акулами.	sharks	0	0
Romeo and Juliet is a tragic story of forbidden love.	«Ромео и Джульетта» — это трагическая история запретной любви.	juliet	0	0
My cat loves shrimp.	Мой кот обожает креветки.	shrimp	0	0
They tore pages out of their notebooks.	Они вырывали страницы из своих блокнотов.	tore	0	0
You were seventh.	Ты была седьмой.	seventh	0	0
Mr Ou has come to Japan to study Japanese.	Господин Оу приехал в Японию, чтобы изучать японский.	ou	0	0
Stop avoiding me.	Перестань избегать меня.	avoiding	0	0
Isaac Newton died a virgin.	Исаак Ньютон умер девственником.	isaac	0	0
The ball rolled under the table.	Мяч закатился под стол.	rolled	0	0
Your team doesn't have a prayer to win the championship game.	У вашей команды нет ни малейшей возможности победить в игре на первенство.	championship	0	0
The maid was dead tired of her household chores.	Горничная была до смерти уставшей от работы по дому.	household	0	0
Will you teach me how to float?	Вы меня научите держаться на воде?	float	0	0
He told me that he liked to work in Chad.	Он сказал мне, что ему понравилось работать в Чаде.	chad	0	0
How was the ballet?	Как балет?	ballet	0	0
I like cracking sunflower seeds.	Я люблю щелкать подсолнечные семечки.	cracking	0	0
Raj is a man.	Радж - мужчина.	raj	0	0
My uncle is possessed of great wealth.	Мой дядя очень богат.	possessed	0	0
This video is a harmless joke and is in no way meant to insult anyone. Any similarity with real characters or events is coincidental.	Данное видео является безобидной шуткой и ни в коем случае не ставит перед собой цели оскорбить кого-либо. Все сходства с реальными персонажами и событиями случайны.	harmless	0	0
Curiosity has landed on Mars.	"Curiosity" совершил посадку на Марс.	curiosity	0	0
You must break the vicious circle.	Ты должен разорвать этот порочный круг.	vicious	0	0
Russia’s nuclear saber-rattling has the attention of top U.S. intelligence officials, some of whom are expressing growing concern about the Kremlin’s willingness to unleash some of its nuclear arsenal as it faces “potential desperation” in Ukraine.	Бряцание ядерным оружием со стороны России привлекло внимание высших должностных лиц американской разведки, некоторые из которых выражают растущую обеспокоенность готовностью Кремля задействовать часть своего ядерного потенциала вследствие "возможной безысходности" на Украине.	officials	0	0
I've lost my right glove somewhere.	Я где-то потерял правую перчатку.	glove	0	0
Where is the nearest restaurant?	Где находится ближайший ресторан?	nearest	0	0
Manny wants to be a unicorn so girls will ride him.	Мэнни хочет стать единорогом, чтобы девушки смогли его оседлать.	manny	0	0
Tom begged me to help Mary.	Том умолял меня помочь Мэри.	begged	0	0
We can only hope that the government decides to withdraw its troops.	Мы можем только надеяться, что правительство решит вывести свои войска.	withdraw	0	0
An opinion is shocking only if it is a conviction.	Мнение шокирует лишь тогда, когда это убеждение.	shocking	0	0
I would never have guessed that.	Я бы никогда не догадался.	guessed	0	0
I'll surely have nightmares after this movie.	Мне после этого фильма точно кошмары будут сниться.	nightmares	0	0
Those people are very greedy.	Эти люди очень жадные.	greedy	0	0
Tom's forehead was covered with perspiration.	Лоб Тома покрылся испариной.	forehead	0	0
I served in the intelligence corps.	Я служил в разведчасти.	corps	0	0
The pirates boarded the ship.	Пираты взяли судно на абордаж.	pirates	0	0
I have a reservation for two nights.	У меня бронь на две ночи.	reservation	0	0
The hunters got up before dawn.	Охотники поднялись до рассвета.	hunters	0	0
Suddenly, a ship appeared through the fog.	Внезапно из тумана показалось судно.	fog	0	0
I've got the flu.	Я гриппую.	flu	0	0
Your father is a good-looking man.	Ваш отец - красивый мужчина.	good-looking	0	0
Can I get a hint?	Можно мне получить подсказку?	hint	0	0
Peanut butter is on sale.	На арахисовое масло распродажа.	peanut	0	0
She's stark naked.	Она в чём мать родила.	stark	0	0
It's a gamble.	Это рискованное предприятие.	gamble	0	0
Paris is at its best in autumn.	Осенью Париж предстаёт во всей своей красе.	autumn	0	0
Tom noticed the bracelet on Mary's arm.	Том заметил браслет на Машиной руке.	bracelet	0	0
The children couldn't contain their excitement.	Дети не могли сдержать своего возбуждения.	contain	0	0
Tom is an arrogant prick.	Том — высокомерный хер.	arrogant	0	0
Peter Piper picked a peck of pickled peppers.	На дворе трава, на траве дрова.	piper	0	0
Whenever someone knocks on the door, my dog starts barking.	Каждый раз, когда кто-нибудь стучит в дверь, моя собака начинает лаять.	knocks	0	0
Sperm can travel long distances to reach an egg.	Сперматозоиды могут преодолевать большие расстояния, чтобы добраться до яйцеклетки.	sperm	0	0
Which is the most common gesture that babies make?	Какой жест чаще всего показывают младенцы?	gesture	0	0
Building materials are expensive now.	Стройматериалы сейчас дороги.	materials	0	0
It's only when I can't sleep at night that the ticking of the clock bothers me.	Только когда я ночью не могу заснуть, меня раздражает тиканье часов.	ticking	0	0
You can't judge Tom by ordinary standards.	Вы не можете подходить к Тому с обычной меркой.	standards	0	0
He broke two ribs in an accident.	Он сломал два ребра в аварии.	ribs	0	0
Have you a receipt?	У тебя есть квитанция?	receipt	0	0
Give Tom my regards.	Передавай Тому привет!	regards	0	0
I have nothing whatsoever to say on the matter.	На этот счёт мне сказать нечего.	whatsoever	0	0
The people saved their homeland from its enemies.	Народ спас свою Родину от врагов.	homeland	0	0
When is the next leap year?	Когда следующий високосный год?	leap	0	0
Each antibody targets a specific bacteria or virus.	Каждое антитело нацелено на определённую бактерию или вирус.	targets	0	0
She was snoring loudly.	Она громко храпела.	snoring	0	0
"Ralph, you cannot overtake Damon, OK? This is a team order: you cannot overtake Damon. ...That bit about overtaking Damon — you heard that, didn't you? ...You get that, Ralph, did you hear me? ...Ralph, acknowledge." "...Yes, Sam."	«Ральф, тебе нельзя обгонять Дэймона, ясно? Это командный приказ: тебе нельзя обгонять Дэймона. ...Вот этот момент про обгон Дэймона — ты ведь услышал, не так ли? ...Ты понял, Ральф, ты меня услышал? ...Ральф, отзовись». — «...Да, Сэм».	damon	0	0
Meg found a four leaf clover.	Мэг нашла клевер с четырьмя листьями.	leaf	0	0
If you stick your hand into a jar of sulfuric acid, you might feel that the jar has no bottom.	Если сунуть руку в банку с серной кислотой, то можно почувствовать, что у банки нет дна.	jar	0	0
I proposed to her.	Я сделал ей предложение.	proposed	0	0
There are still some savage tribes on that island.	На этом острове всё ещё есть дикие племена.	savage	0	0
Thank you for caring.	Спасибо за небезразличие.	caring	0	0
Doctors can bury their mistakes, but an architect can only advise his clients to plant ivy.	Врачи могут похоронить свои ошибки, но архитекторы могут лишь посоветовать своим заказчикам посадить плющ.	ivy	0	0
Tom is approximately the same age as the rest of us.	Том приблизительно того же возраста, что и остальные из нас.	approximately	0	0
Fat people are hard to kidnap.	Толстых людей трудно похитить.	kidnap	0	0
Almost every tourist carries a camera with him.	Почти у каждого туриста есть с собой фотоаппарат.	carries	0	0
I do not like the habit certain tennis players have when they bounce the ball excessively before serving, especially on important points. Bouncing the ball more than, say, 10 times should be penalised for deliberately delaying the play.	Мне не нравится привычка некоторых теннисистов подолгу стучать мячом перед подачей, особенно на важных очках. Стучать мячом больше, скажем, 10 раз должно наказываться за намеренную задержку игры.	bounce	0	0
I pranced over the creek.	Я перескочила через ручей.	creek	0	0
Mary wants me to buy her a pony.	Мэри хочет, чтобы я купил ей пони.	pony	0	0
We need cleaner sources of energy.	Нам нужны более чистые источники энергии.	cleaner	0	0
He's a successful businessman.	Он успешный предприниматель.	businessman	0	0
Ha-ha ... She isn't human. She's a robot; A-n-d-r-o-i-d.	Ха-ха... Она не человек. Она робот. Андроид.	ha-ha	0	0
Tom is a lunatic.	Том - душевнобольной.	lunatic	0	0
Tom is unlikely to wait for us.	Том вряд ли будет нас ждать.	unlikely	0	0
You're a funny gal.	Ты забавная девчонка.	gal	0	0
In situations like these, a gun might come in handy.	В ситуациях подобной этой, пистолет мог бы пригодиться.	situations	0	0
Algeria is an ex-French colony.	Алжир - бывшая французская колония.	colony	0	0
This store sells vegetables.	В этом магазине продают овощи.	sells	0	0
Could you turn the volume down?	Могли бы вы уменьшить громкость?	volume	0	0
Austrians and Swiss people eat a lot of sweets.	Австрийцы и швейцарцы едят много сладкого.	sweets	0	0
All girls wear pink panties.	Все девочки носят розовые трусики.	panties	0	0
Everyone respects you, what more do you want - jam on it?	Все тебя уважают, чего тебе ещё надо — на блюдечке принести?	respects	0	0
Hardly anyone reads my blog.	Едва ли кто-то читает мой блог.	reads	0	0
Birds eat seeds.	Птицы едят семена.	seeds	0	0
I have no time to engage in gossip.	У меня нет времени на сплетни.	engage	0	0
Are those explosives?	Это взрывчатка?	explosives	0	0
I like the colour violet.	Я люблю фиолетовый цвет.	violet	0	0
Acceptance of the document occurs only by mutual agreement of both parties.	Принятие документа осуществляется только по обоюдному согласию обеих сторон.	mutual	0	0
Because of the poor lighting, I didn't recognise her at first.	Из-за плохого освещения я поначалу не узнал её.	lighting	0	0
The scores are standardized.	Оценки нормированы.	scores	0	0
Don't use up all your savings.	Не трать все свои сбережения.	savings	0	0
This guy is quick in seducing women so you better beware.	Этот парень шустро соблазняет девушек, так что тебе лучше остерегаться.	beware	0	0
My very educated mother just showed us nine planets.	Мы все знаем: многие юные сурки учат названия планет.	educated	0	0
There you go again with your complaints.	Снова ты со своими жалобами.	complaints	0	0
It now serves the interests of classes doomed to destruction by the inexorable course of social development.	Сейчас он служит интересам классов, обреченных на гибель неумолимым ходом общественного развития.	doomed	0	0
You may think your comment was innocuous, but I found it very offensive.	Возможно, Вы считаете своё замечание безобидным, но я нахожу его очень оскорбительным.	offensive	0	0
We all helped with the harvest.	Мы все помогли с уборкой урожая.	harvest	0	0
We should've hired someone more qualified.	Нам следовало бы нанять кого-нибудь более умелого.	qualified	0	0
The atmosphere was casual and relaxed.	Обстановка была повседневной и непринуждённой.	relaxed	0	0
They passed the Cape of Good Hope.	Они миновали мыс Доброй Надежды.	cape	0	0
Buffalo buffalo Buffalo buffalo buffalo buffalo Buffalo buffalo.	Буффальские бизоны, которых пугают буффальские бизоны, пугают буффальских бизонов.	buffalo	0	0
Tom saw a triple rainbow.	Том видел тройную радугу.	triple	0	0
I see fireworks!	Я вижу салют!	fireworks	0	0
Tom came to my rescue, like a knight in shining armor.	Том пришёл мне на помощь, словно рыцарь в сияющих доспехах.	armor	0	0
The family lived in poverty.	Семья жила в бедности.	poverty	0	0
She has consented to take the leadership of the party.	Она согласилась возглавить партию.	leadership	0	0
We rode at full speed the whole way.	Всю дорогу мы ехали на полной скорости.	rode	0	0
He is full of ambition.	Он полон амбиций.	ambition	0	0
I don't like any of the cakes.	Мне не нравится ни один из тортов.	cakes	0	0
Tom quickly put on his trousers.	Том быстро надел штаны.	trousers	0	0
A bean can answer all the questions.	Боб может ответить на все вопросы.	bean	0	0
At what temperature does lead melt?	При какой температуре плавится свинец?	melt	0	0
I'm not racist, but I just don't like those people.	Я не расист, но мне просто не нравятся эти люди.	racist	0	0
My ankle is broken.	У меня сломана лодыжка.	ankle	0	0
I was occupied with a serious matter.	Я была занята серьёзным делом.	occupied	0	0
It's nicer to be honest than to lie.	Честным быть приятнее, чем врать.	nicer	0	0
I did that correctly, didn't I?	Я ведь всё правильно сделал?	correctly	0	0
It was terrifying. This is not a country that is used to war.	Это было ужасно. Это не та страна, которая привыкла к войне.	terrifying	0	0
Tom heard Mary gasp.	Том услышал, как Мэри удивлённо ахнула.	gasp	0	0
In this story, the hero is also the villain.	В этой истории герой является также и злодеем.	villain	0	0
Marc regrets his mistake.	Марк сожалеет о своей ошибке.	marc	0	0
Do you have the time to run over the draft of my speech, Ken?	Кен, у тебя есть время пробежаться по черновику моего выступления?	draft	0	0
Tragedy is a powerful unifying factor for a nation's people.	Трагедия является мощным объединяющим фактором для людей нации.	factor	0	0
Countess, you are charming.	Графиня, Вы обворожительны.	countess	0	0
According to European laws, the punishment for having a portrait of President Lukashenko in one's apartment or house is a life in Belarus.	По европейским законам наказание за портрет президента Лукашенко в квартире или доме — провести жизнь в Белоруссии.	portrait	0	0
Everyone suggests that I stay in bed, but I want to go out and enjoy myself.	Все советуют мне оставаться в постели, но я хочу выйти развеяться.	suggests	0	0
Make the font a little bigger.	Сделай шрифт чуть побольше.	font	0	0
Bruno learnt how to sew.	Бруно учился шить.	learnt	0	0
Tom circled the word with his pencil.	Том обвёл слово карандашом.	pencil	0	0
This equation is in spherical coordinates.	Это уравнение в сферических координатах.	coordinates	0	0
In 1991, the Soviet Union collapsed.	В 1991 году Советский Союз развалился.	collapsed	0	0
This forest is a nature reserve.	Этот лес - заповедник.	reserve	0	0
I've known Jeff for 15 years. Terrific guy. He's a lot of fun to be with. It is even said that he likes beautiful women as much as I do, and many of them are on the younger side. No doubt about it — Jeffrey enjoys his social life.	Я знаю Джеффа пятнадцать лет. Отличный мужик. С ним очень весело. Говорят даже, что ему нравятся красотки настолько же, как и мне, и многие из них помладше. Можно сказать без сомнений: с общением у Джеффри всё прекрасно.	jeffrey	0	0
Mary ironed Tom's shirts.	Мэри погладила Тому рубашки.	shirts	0	0
You should take an umbrella in case it rains.	Тебе надо взять зонтик на случай дождя.	umbrella	0	0
Do you have Stevie Wonder's new album?	У вас есть новый альбом Стиви Уандера?	stevie	0	0
Tantalum is a chemical element of the symbol Ta.	Тантал — химический элемент, который обозначается символом Ta.	ta	0	0
I traveled at my own expense.	Я путешествовал за свой счёт.	traveled	0	0
Auto mechanics finish up the workday with grime all over their hands.	Автомеханики заканчивают рабочий день с руками, чёрными от сажи.	auto	0	0
"I would like to test your capacity for logical thinking. Please have a look at this. These are pictures of Kira. I would like to see what you can tell from them." "This isn't Kira. It's me. I'm not Kira." "Bravo. You have a sharp mind."	«Я бы хотел проверить твою способность логически мыслить. Взгляни, пожалуйста, вот на это. На этих снимках – Кира. Я хотел бы узнать, что ты можешь о них сказать». – «Это не Кира. Это я. Я не Кира». – «Браво! У тебя острый ум».	logical	0	0
Keep your mouth closed when you chew food.	Держи рот закрытым, когда жуёшь еду.	chew	0	0
This bridge will eliminate an hour delay for thousands of commuters.	Этот мост на час сократит время тысячам людей, которые добираются до работы.	eliminate	0	0
The atmosphere on Mars is over 95% carbon dioxide.	Атмосфера Марса на 95 % состоит из углекислого газа.	carbon	0	0
The game was cancelled due to the heavy rain.	Игру отменили из-за ливня.	cancelled	0	0
I felt something crawling on my back.	Я чувствовал, как что-то ползёт по моей спине.	crawling	0	0
Nothing hurts worse than stepping on a Lego while barefoot.	Нет ничего больнее, чем наступить на Лего босиком.	stepping	0	0
Our people thirst for independence.	Наш народ жаждет независимости.	independence	0	0
I like my steak medium rare.	Я люблю бифштекс не слишком прожаренный.	medium	0	0
Tom canceled at the last minute.	Том всё отменил в последнюю минуту.	canceled	0	0
Please remain seated.	Пожалуйста, оставайтесь на местах.	seated	0	0
Tom is upbeat.	Том оптимистичен.	upbeat	0	0
About half of the world's population is Asian.	Около половины населения мира - азиаты.	asian	0	0
"If a politician and a used car salesman were drowning, and you could only save one, who would you save?" "Tom." "Tom's not drowning." "No, but he's wasting his life."	«Если бы тонули политик и продавец подержанных автомобилей и ты мог бы спасти лишь одного, кого бы ты спас?» – «Тома». – «Том не тонет». – «Да, но он тратит попусту жизнь».	drowning	0	0
Your handwriting is messy.	У вас ужасный почерк.	messy	0	0
Would you look at that! After a long and exhausting quest I finally managed to find the mythical Scroll of Swordsmanship.	Вы только посмотрите на это! После долгих и утомительных поисков я наконец нашёл волшебный Свиток Мечника.	quest	0	0
The boy drew a swirl of colors. He said it represents the entrance to the world of dreams.	Мальчик нарисовал разноцветный вихрь и сказал, что он изображает вход в мир сновидений.	represents	0	0
Did you enjoy the memorial service? Oops, that came out wrong. I meant to ask whether you found it meaningful.	Тебе понравилась поминальная служба? Ой, не так выразился. Я имел в виду, какое ощущение она навеяла.	memorial	0	0
This word's stressed on the last syllable.	В этом слове ударение падает на последний слог.	stressed	0	0
Erudition can produce foliage without bearing fruit.	Эрудиция может произвести листву - без плодоношения.	bearing	0	0
He watches television every night.	Он каждую ночь смотрит телевизор.	watches	0	0
Do you want me to sing a song while petting your forehead with a spoon?	Хочешь, я спою песенку, поглаживая тебя ложкой по лбу?	spoon	0	0
Great economic complementarity, huge potential for cooperation in various fields, and a strong desire to cooperate open up broad prospects for us for the development of bilateral relations.	Большая экономическая взаимодополняемость, огромный потенциал сотрудничества в различных сферах и сильное желание сотрудничать открывают для нас широкие перспективы развития двусторонних отношений.	cooperation	0	0
Algeria suffered a devastating earthquake in 2003.	В две тысячи третьем году Алжир пережил разрушительное землетрясение.	earthquake	0	0
Sailing is expensive.	Плавание под парусами стоит дорого.	sailing	0	0
Don't involve me in that matter.	Не впутывайте меня в это дело.	involve	0	0
My favorite singer is Whitney Houston.	Моя любимая певица - Уитни Хьюстон.	houston	0	0
China is the biggest country in Asia.	Китай - самая большая страна в Азии.	asia	0	0
Messi scored a spectacular goal.	Месси забил впечатляющий гол.	spectacular	0	0
Tom is considered very reliable.	Тома считают очень надёжным.	reliable	0	0
If you do that, I'll sue you for breach of contract!	Если ты это сделаешь, я подам на тебя в суд за нарушение договора!	breach	0	0
Tom is very sophisticated.	Том — человек тонкого ума.	sophisticated	0	0
Remorse is the echo of a lost virtue.	Угрызения совести — это эхо утраченной добродетели.	echo	0	0
Smiles do not always indicate pleasure.	Улыбки не всегда означают удовольствие.	indicate	0	0
The roots of the mangrove trees in the swamp help to prevent erosion of the coastline.	Корни болотных мангровых деревьев позволяют предотвратить эрозию берега.	swamp	0	0
There are always a lot of vehicles on this road.	По этой дороге всегда ездит огромное количество транспортных средств.	vehicles	0	0
Before using this product, carefully read this manual and the additional information in the expanded version of this manual available at our Web site.	Перед использованием этого продукта внимательно прочитайте данное руководство и дополнительную информацию в расширенной версии данного руководства, доступную на нашем веб-сайте.	manual	0	0
You are very elegant.	Ты очень элегантен.	elegant	0	0
Only those who freely and correctly use compound verbs in speech can be considered to know the Tatar language perfectly.	Только те, кто свободно и правильно употребляет в речи составные глаголы, могут считаться знающими татарский язык в совершенстве.	compound	0	0
The brain serves many people who have no power, but power serves many people who have no brains.	Мозг служит многим людям, которые без власти, а власть служит многим людям, у которых нет мозга.	serves	0	0
Do you think that scares me?	Думаешь, меня это пугает?	scares	0	0
Everything on top of the table started rattling when the earthquake hit.	Всё, что было на столе, загрохотало, когда началось землетрясение.	rattling	0	0
If I were in good health, I could pursue my studies.	Если бы я был в добром здравии, то смог бы продолжить обучение.	pursue	0	0
As a child, Tom dreamt of becoming a world famous author.	В детстве Том мечтал стать всемирно известным писателем.	dreamt	0	0
Stefan hasn't finished the movie.	Стефан не закончил фильм.	stefan	0	0
Historically, the errors committed by a truly revolutionary movement are infinitely more fruitful than the infallibility of the cleverest Central Committee.	С исторической точки зрения, ошибки по-настоящему революционного движения бесконечно более плодотворны, чем непогрешимость даже самого мудрого Центрального Комитета.	revolutionary	0	0
Tom works on an oil rig.	Том работает на нефтяной платформе.	rig	0	0
Tom can be pretty convincing.	Том может быть довольно убедительным.	convincing	0	0
Tom has tribal tattoos on his thighs.	У Тома на бёдрах племенные татуировки.	tribal	0	0
Cleveland was not sure the boy was his son.	Кливленд не был уверен, что этот мальчик - его сын.	cleveland	0	0
The depth of the pool is only one-and-a-half metres.	Глубина бассейна составляет всего полтора метра.	depth	0	0
Stop blaming yourself.	Хватит себя винить.	blaming	0	0
I hope that some scientist will soon discover a cure for AIDS.	Надеюсь, учёные скоро отыщут лекарство от СПИДа.	aids	0	0
Elaine is in hospital.	Элен в больнице.	elaine	0	0
The mother wakes up her daughter.	Мать будит дочь.	wakes	0	0
However, I think that before making the decision to arrange an international wedding, one should weigh the considerations for and against, and be prepared for the additional challenges that generally occur in the lives of the family members.	И тем не менее я считаю, что прежде чем решаться на межнациональный брак, нужно тщательно взвесить все "за" и "против" и быть готовым к дополнительным трудностям, коих и без того хватает в семейной жизни.	occur	0	0
I married on the 1st of June.	Я женился первого июня.	1st	0	0
Tom got a lot of mosquito bites the last time he went camping.	В последнюю свою поездку на природу Том был сильно покусан комарами.	camping	0	0
This car seat has a sort of "fart memory."	Это сиденье машины обладает своего рода "памятью на пуки".	fart	0	0
I forgot to stick a stamp on the envelope.	Я забыл приклеить на конверт марку.	stamp	0	0
Helen and Kathy rented an apartment in a suburb of Tokyo.	Хелен и Кэти снимали квартиру в пригороде Токио.	kathy	0	0
He was killed by a hired assassin.	Его убил наёмный убийца.	assassin	0	0
This proposal was unanimously approved.	Это предложение было единодушно принято.	approved	0	0
Sunday's match will be crucial.	Воскресный матч будет решающим.	crucial	0	0
We always look forward to Tom's annual visit.	Мы всегда с нетерпением ждем ежегодного приезда Тома.	annual	0	0
He passed on the torch to his successor.	Он передал эстафету своему преемнику.	torch	0	0
The distance between Dallas and Houston is similar to that between Seoul and Busan.	Расстояние между Далласом и Хьюстоном примерно такое же, как между Сеулом и Пусаном.	dallas	0	0
Why should I fulfill all your whims?	Почему я должен исполнять все ваши прихоти?	fulfill	0	0
Bon voyage!	Желаю вам хорошей поездки.	bon	0	0
No artist's studio is complete without an unfinished painting resting on an easel.	Ни одну мастерскую художника нельзя назвать законченной без неоконченной картины, стоящей на мольберте.	resting	0	0
I went to the reunion.	Я пошёл на собрание.	reunion	0	0
Tom witnessed the murder.	Том был свидетелем убийства.	witnessed	0	0
What's important isn't which university you've graduated from, but what you learned while you were there.	Важно не то, какой университет ты закончил, а то, чему ты там научился.	graduated	0	0
I want a sub rosa investigation of the bodies.	Я хочу провести тайное обследование тел.	sub	0	0
The wind started howling and there was lightning.	Завыл ветер и сверкнула молния.	howling	0	0
Bonnie and Clyde robbed banks.	Бонни и Клайд грабили банки.	clyde	0	0
Many people don't like hospitals.	Многим людям не нравятся больницы.	hospitals	0	0
For years he has been at the market every Tuesday morning with his fish stall.	Многие годы он каждый вторник утром становится в своей рыбной лавке.	stall	0	0
This is our legacy.	Это наше наследие.	legacy	0	0
Paul is smarter than Otto.	Пол умнее Отто.	otto	0	0
He instigated the riot.	Он спровоцировал бунт.	riot	0	0
It was Sunday, and shops were closed.	Было воскресенье, и магазины были закрыты.	shops	0	0
We have no idea about his whereabouts.	Мы не имеем представления о его местонахождении.	whereabouts	0	0
I thought Tom was a teenager.	Я думал, Том - подросток.	teenager	0	0
I am Samuel.	Я Самуэль.	samuel	0	0
The piglet is squealing.	Поросёнок визжит.	squealing	0	0
Tom didn't want to work in the coal mines, so he moved to the city.	Том не хотел работать на шахте, поэтому он перебрался в город.	mines	0	0
People danced in the streets.	Люди танцевали на улицах.	danced	0	0
The train was crowded.	Поезд был переполнен.	crowded	0	0
Farragut captured New Orleans without a fight.	Фаррагут овладел Новым Орлеаном без боя.	orleans	0	0
Do you like French literature?	Вы любите французскую литературу?	literature	0	0
The results were as follows: Japan 1st; Spain 2nd; Italy 3rd.	Результаты были следующие: Япония на первом месте, Испания на втором, Италия - на третьем.	3rd	0	0
The morgue is full.	В морге больше нет мест.	morgue	0	0
Only the strongest survive.	Выживает только сильнейший.	strongest	0	0
Can you drive a car with manual transmission?	Ты умеешь водить машину с ручной коробкой передач?	transmission	0	0
Tom plans to be back on October 20th.	Том планирует вернуться 20 октября.	20th	0	0
Open the panel.	Открывайте панель.	panel	0	0
He is the sole decision-maker in this company.	Только у него в этой компании есть власть принимать решения.	sole	0	0
A ladder is a sequence of moves, in a zigzag pattern, in which an attacker chases a group in atari across the board.	Лестница - это последовательность зигзагообразных движений, в которой атакующий преследует группу в атари через доску.	sequence	0	0
She's sexually promiscuous.	Она неразборчива в сексуальных связях.	sexually	0	0
Victor Hugo is a very famous French writer.	Виктор Гюго очень известный французский писатель.	hugo	0	0
Yesterday I was on my way home from work when I ran smack into my old girlfriend.	Вчера, возвращаясь с работы, я нос к носу столкнулся со своей бывшей подругой.	smack	0	0
I would just like to congratulate Tom for his work.	Я хотел бы просто поздравить Тома с его работой.	congratulate	0	0
Sami is having an anxiety attack.	У Сами сейчас приступ тревоги.	anxiety	0	0
Let me go, you're choking me.	Отпусти, ты меня задушишь.	choking	0	0
I can't tolerate this noise any longer.	Я больше не могу выносить этого шума.	tolerate	0	0
This program cannot be run in DOS mode.	Эта программа не может быть запущена в режиме DOS.	mode	0	0
Communications are down.	Связь пропала.	communications	0	0
The committee is discussing social welfare.	Комиссия обсуждает соцобеспечение.	welfare	0	0
Tom rolled the dice and got two ones.	Том бросил кости - выпало две единицы.	dice	0	0
He adopted that orphan.	Он усыновил этого сироту.	orphan	0	0
He never locks the door.	Он никогда не запирает дверь.	locks	0	0
All radial streets lead to the center of the settlement.	Все радиальные улицы ведут в центр поселения.	settlement	0	0
Children are easily influenced by advertising.	Дети очень восприимчивы к рекламе.	advertising	0	0
What is your opinion on school uniforms?	Какое у вас мнение о школьной форме?	uniforms	0	0
He devoted himself to the study of English literature.	Он посвятил себя изучению английской литературы.	devoted	0	0
The hunter shoots stags and hares.	Охотник стреляет в оленей и зайцев.	shoots	0	0
We firmly hold on to our principles.	Мы твёрдо держимся своих принципов.	principles	0	0
The short circuit blew a fuse.	От короткого замыкания перегорел предохранитель.	circuit	0	0
Zezo is not my name. It's only a nickname.	Зезо — это не моё имя. Это только никнейм.	nickname	0	0
"Hey! I'm going to sue you, King!" "For what?!" "My client wishes to be compensated for his years of service to the Kingdom of Hyrule. Due to the dangerous nature of the tasks–" "Oh! What the flick is he saying?" "..." "Dot, dot, dot..?"	«Эй! Король, я собираюсь подать на тебя в суд!» — «За что?!» — «Мой клиент желает получить компенсацию за годы служения Королевству Хайрул. Ввиду опасной природы заданий–» — «О! Что за чертовщину он говорит?» — «...» — «Точка, точка, точка?..»	dot	0	0
What's the worst-case scenario?	Каков наихудший сценарий?	scenario	0	0
Mary sings in the church choir every Sunday.	Мэри каждое воскресенье поёт в церковном хоре.	choir	0	0
Tom thanked his hair stylist and stunt double when accepting his Academy Award.	Том поблагодарил своего стилиста и дублёра, получая «Оскар».	stunt	0	0
Have you ever smoked?	Ты когда-нибудь курил?	smoked	0	0
No nation can exist completely isolated from others.	Ни одна нация не может существовать в полной изоляции от других.	isolated	0	0
Imagine explaining to a circle on a piece of paper what depth is like. It is equally difficult for us to understand the concept of the four-dimensional world.	Представь, как нарисованному на бумаге кругу объясняют, что такое глубина. Нам так же сложно понять идею четырёхмерного мира.	equally	0	0
Your statements contradict each other.	Твои утверждения противоречат друг другу.	statements	0	0
Mary put on some lipstick.	Мэри накрасила губы.	lipstick	0	0
Due to his courtesy and his winning smile, Tom gets along well with both men and women.	Благодаря своей учтивости и обезоруживающей улыбке, Том хорошо ладит и с мужчинами, и с женщинами.	courtesy	0	0
My hobby is stamp collecting.	Моё хобби - коллекционирование марок.	hobby	0	0
Tom didn't hesitate for a moment.	Том ни секунды не колебался.	hesitate	0	0
The hen sits on her eggs until the chicks hatch.	Курица высиживает яйца, пока не вылупятся цыплята.	hatch	0	0
Luis is such a nice boy!	Луис - такой милый мальчик!	luis	0	0
Sylvia lives in Alsace.	Сильвия живёт в Эльзасе.	sylvia	0	0
You should've phoned me right away.	Вам надо было сразу же позвонить мне.	phoned	0	0
My wife does not share her experiences with me.	Моя жена не делится со мной своими переживаниями.	experiences	0	0
He popped the trunk.	Он открыл багажник.	popped	0	0
This squid is five quid.	Этот кальмар - пять фунтов.	quid	0	0
The glass is fragile and transparent.	Стекло хрупкое и прозрачное.	fragile	0	0
Saudi women are not permitted to leave their country without their husbands.	Саудовские женщины не могут уехать из страны без мужа.	husbands	0	0
I almost never read fiction.	Я почти не читаю фантастику.	fiction	0	0
It's no use trying to persuade her.	Её бесполезно пытаться убедить.	persuade	0	0
Tom is the church's pastor.	Том – пастор церкви.	pastor	0	0
The German government ordered the destruction of these smart dolls because they could be used to spy on children.	Немецкое правительство приказало уничтожить эти умные куклы, потому что их можно было использовать для слежки за детьми.	dolls	0	0
Don't pose for your picture until the contest is over.	Не начинай позировать, пока состязание не кончилось.	pose	0	0
Wang Lao Ji isn't beer. It's tea.	Ван Лао Цзи — это не пиво. Это чай.	ji	0	0
In the Ming Dynasty (early 15th century) the centre of Beijing was the Forbidden City.	Во время династии Мин (в начале XV века) центром Пекина был Запретный город.	ming	0	0
We bought this car for 10200 rupees.	Мы купили эту машину за 10200 рупий.	rupees	0	0
You tricked me.	Вы меня обманули.	tricked	0	0
They found a mysterious city in ruins in the desert.	Они нашли в пустыне руины таинственного города.	ruins	0	0
The girl had big boobs but sadly she was one sandwich short of a picnic.	У девчонки были большие буфера, но, к сожалению, у неё были не все дома.	sadly	0	0
Tom owed a lot to Mary.	Том много задолжал Мэри.	owed	0	0
She's cute, and more importantly, has class.	Она милая, а что еще важнее - у нее есть стать.	importantly	0	0
Fix your room, Louie.	Уберись в комнате, Луи.	louie	0	0
In China's agricultural and industrial areas, some people are still very poor.	В сельскохозяйственных и промышленных районах Китая некоторые люди всё ещё очень бедны.	industrial	0	0
Tom is a very talented musician, too.	Том тоже очень талантливый музыкант.	musician	0	0
I am in labour.	Я рожаю.	labour	0	0
We associate the name of Darwin with the theory of evolution.	Мы связываем имя Дарвина с теорией эволюции.	evolution	0	0
Tom forgot to salute.	Том забыл отдать честь.	salute	0	0
Barium is a chemical element with the symbol Ba.	Барий — химический элемент, который обозначается символом Ba.	ba	0	0
I don't have a cent.	У меня нет ни цента.	cent	0	0
Tom is a bartender, isn't he?	Том же бармен, да?	bartender	0	0
She hung the calendar on the wall.	Она повесила календарь на стену.	calendar	0	0
Tom wasn't expecting miracles.	Том не ждал чудес.	miracles	0	0
There is a fine view from our balcony.	С нашего балкона открывается прекрасный вид.	balcony	0	0
I'm horny.	Я возбуждена.	horny	0	0
That company hires people without regard to race, religion, or nationality.	Эта компания нанимает людей, невзирая на расу, религию или национальность.	regard	0	0
Fold the napkins and put one by each plate.	Согни салфетки и положи у каждой тарелки по одной.	fold	0	0
These organs were grown in test tubes.	Эти органы были выращены в пробирках.	organs	0	0
Theoretical physics was child's play to Einstein, but he couldn't figure out his income tax.	Теоретическая физика была детской игрушкой для Эйнштейна, но он не мог разобраться с подоходным налогом.	einstein	0	0
Boris asked me to give this to you.	Борис попросил меня передать это тебе.	boris	0	0
This book, written in simple English, is suitable for beginners.	Эта книга, написанная простым английским языком, подходит для начинающих.	suitable	0	0
Some high-pitched sounds are inaudible to adults, but can be heard by children and teenagers.	Некоторые высокочастотные звуки неслышимы для взрослых, но могут быть слышны детям и подросткам.	inaudible	0	0
Does your mom perhaps need a son-in-law?	Вашей маме зять не нужен?	son-in-law	0	0
Two different versions were made with the same melody but with different words.	Было написано две версии — с одинаковой мелодией, но разными словами.	melody	0	0
Behind thermodynamics lie the movements of atoms and molecules following the laws of motion learned in the first volume.	В основе термодинамики лежит движение атомов и молекул, а также законы движения, с которыми познакомились в первом томе.	movements	0	0
Your opinion and mine have fundamental differences.	Наши с вами мнения имеют существенные отличия.	differences	0	0
We're having a barbecue next Saturday.	В следующую субботу мы устраиваем барбекю.	barbecue	0	0
I don't enter trading or financial relationships with relatives.	Я с родственниками в товарно-денежные отношения не вступаю.	trading	0	0
I recommend it strongly.	Я настоятельно рекомендую это.	strongly	0	0
Instead of ink there was some kind of strange fluid in the bottle.	Вместо туши во флаконе была какая-то странная жидкость.	fluid	0	0
He applied for the scholarship.	Он подал заявку на получение стипендии.	scholarship	0	0
People tend to consider translation like algebra, with both sides of the equation being identical, when in fact it's more like a cover version of a song, where the tune is the same, but the arrangement is unique.	Люди склонны рассматривать перевод как алгебру, где обе части уравнения тождественны, но на деле он больше похож на кавер-версию песни, где мотив такой же, а аранжировка уникальна.	translation	0	0
Tom is an excellent cricket player.	Том — отличный игрок в крикет.	cricket	0	0
My dream is to travel in a space shuttle.	Моя мечта — путешествие в космическом шаттле.	shuttle	0	0
Stefan heard the moans again.	Стефан услышал стоны снова.	moans	0	0
Be like the palm tree - the more it gets pressed by the cliff, the quicker and more beautiful its rise to the top.	Уподобляйся пальме: чем крепче ее сжимает скала, тем быстрее и прекраснее поднимается она кверху.	quicker	0	0
She bought three new picks.	Она купила три новых медиатора.	picks	0	0
I heard that Tom used to hang out with drug dealers and murderers.	Я слышал, Том тусуется с наркоторговцами и убийцами.	murderers	0	0
I like falling asleep to ASMR videos.	Мне нравится засыпать под АСМР видео.	videos	0	0
Your initial order is subject to a special discount of 5%.	К вашему первоначальному заказу добавляется скидка в 5%.	initial	0	0
The prison perimeter is denoted by a large fence.	Периметр тюрьмы обнесён большим забором.	perimeter	0	0
Some people questioned his honesty.	Некоторые люди сомневались в его честности.	questioned	0	0
Yea, would to God, I were among the roses, That lean to kiss you as you float between While on the lowest branch a bud uncloses A bud uncloses, to touch you, my queen.	Позволь, Господь, смиренно встану я средь роз // Чтоб наслаждаться взором милых глаз, // И жажду безответных сладких грёз // Я утолю последний в жизни раз.	yea	0	0
My cousins live near the beach.	Мои двоюродные братья живут рядом с пляжем.	cousins	0	0
Six divided by two equals three.	Шесть поделить на два равно трём.	divided	0	0
Now Tatoeba users have the opportunity to delete their own sentences, provided they are not linked to any translations.	Теперь у пользователей Татоэбы появилась возможность удалять собственные предложения, если они не связаны ни с одним переводом.	linked	0	0
We're in a laboratory.	Мы находимся в лаборатории.	laboratory	0	0
You can't teach a crab how to walk straight.	Нельзя научить краба ходить прямо.	crab	0	0
Call me the minute your train pulls in.	Позвоните мне, как только ваш поезд прибудет на станцию.	pulls	0	0
Why did my sixty-year-old landlord buy a trampoline?	Зачем же мой шестидесятилетний домовладелец купил батут?	landlord	0	0
His gaze became hostile.	Взгляд его стал враждебным.	hostile	0	0
Did you read the classified ads in the newspaper today?	Ты сегодня читал объявления о вакансиях в газете?	classified	0	0
You're just broadcasting cultural propaganda your education had filled you with.	Ты лишь транслируешь культурную пропаганду, которой тебя зарядило полученное образование.	cultural	0	0
The All-Russian Public Opinion Research Center measures Russian citizens' trust in politicians every week.	Всероссийский центр изучения общественного мнения проводит еженедельные измерения доверия россиян политикам.	measures	0	0
Why don't you update your website?	Почему ты не обновляешь свой сайт?	update	0	0
I saw a cottage in the distance.	Я увидел вдалеке хижину.	cottage	0	0
Tom cut down all the trees in his backyard.	Том спилил у себя на заднем дворе все деревья.	backyard	0	0
Tom is an amateur.	Том - любитель.	amateur	0	0
Some sicko chopper fucked up a lot of his friends.	Какой-то психованный уебал много его друзей.	chopper	0	0
Don't make any rash decisions.	Не принимайте поспешных решений.	rash	0	0
Tom was in absolute despair when his dog ran away.	Том был в полном отчаянии, когда его собака сбежала.	despair	0	0
A life spent making mistakes is not only more honorable, but more useful than a life spent doing nothing.	Жизнь, проведённая в череде ошибок, не только достойнее, но и полезнее, чем жизнь, проведённая в безделье.	honorable	0	0
Stainless steel is shiny.	Нержавеющая сталь блестящая.	shiny	0	0
The hawk caught a mouse.	Ястреб поймал мышь.	hawk	0	0
I like short shorts.	Мне нравятся короткие шорты.	shorts	0	0
In this country, any fool can be a governor, a representative or a senator.	В этой стране любой дурак — губернатор, депутат или сенатор.	representative	0	0
I'm pouring a cup of tea.	Я наливаю чашку чая.	pouring	0	0
Her death was a great distress to all the family.	Её смерть была большим горем для всей семьи.	distress	0	0
I want to send a telegram.	Я хочу послать телеграмму.	telegram	0	0
Are you her pimp?	Ты её сутенёр?	pimp	0	0
She likes to dip a cookie in coffee.	Она любит макать печенье в кофе.	dip	0	0
Mary is a trophy wife.	Мэри - статусная жена.	trophy	0	0
It has been 33 years since Marilyn Monroe died.	Мэрилин Монро умерла 33 года назад.	marilyn	0	0
Hallelujah! I've found my dog.	Слава богу! Я нашла свою собаку.	hallelujah	0	0
Howdy!	Здоро́во!	howdy	0	0
Tom misses his mother.	Том скучает по матери.	misses	0	0
Remember to flush the toilet.	Не забудь смыть в туалете.	flush	0	0
I want to be a magician.	Хочу стать волшебником.	magician	0	0
This is dynamite.	Это динамит.	dynamite	0	0
In the Cold War era, Soviet naval and air bases existed in Cuba and Vietnam.	В эпоху холодной войны на Кубе и во Вьетнаме существовали советские военно-морские и военно-воздушные базы.	cuba	0	0
I wanted to conquer the world, but it rains!	Я хотел завоевать мир, но идёт дождь!	conquer	0	0
That was unpleasant.	Это было неприятно.	unpleasant	0	0
Love is never without jealousy.	Любовь не бывает без ревности.	jealousy	0	0
I think he regrets having divorced his wife.	Я думаю, он сожалеет о том, что развёлся с женой.	regrets	0	0
Tom lifted the barbell.	Том поднял штангу.	lifted	0	0
Bus service must be increased in frequency.	Автобусы должны ходить чаще.	increased	0	0
Love can turn toxic.	Любовь может стать токсичной.	toxic	0	0
Do you like chocolate pudding?	Вы любите шоколадный пудинг?	pudding	0	0
Dan attended an anti-racist rally.	Дэн принял участие в митинге против расизма.	rally	0	0
He told the boss some cockamamie story about being sick and needing days off from work.	Он навешал начальнику лапшу на уши о том, что он болен и несколько дней не сможет работать.	needing	0	0
Many beautiful flowers bloom in spring.	Весной цветёт много прекрасных цветов.	bloom	0	0
In 1980 the Ontario Censor Board banned the film "The Tin Drum," adapted from the Günter Grass novel, but the media found this silly, and so the Canadian Broadcasting Corporation (CBC) showed the offending scene that night from coast to coast on the national news.	В 1980-м году Управление цензуры Онтарио наложило запрет на фильм "Жестяной барабан" по роману Гюнтера Грасса, однако средства массовой информации сочли это глупостью, и Канадская радиовещательная корпорация CBС показала оскорбительную сцену из этого фильма тем же вечером по всей стране в национальных новостях.	corporation	0	0
He probably buys them abroad.	Вероятно, он покупает их за границей.	buys	0	0
Tom is suffering from a nervous disorder.	Том страдает нервным расстройством.	disorder	0	0
I'm sorry for interrupting.	Простите, что перебиваю.	interrupting	0	0
And I give my heart to know wisdom, and to know madness and folly: I have known that even this is vexation of spirit; for, in abundance of wisdom is abundance of sadness, and he who addeth knowledge addeth pain.	И предал я сердце мое тому, чтобы познать мудрость и познать безумие и глупость: узнал, что и это — томление духа; потому что во многой мудрости много печали; и кто умножает познания, умножает скорбь.	sadness	0	0
You never cease to impress me.	Ты не перестаёшь меня впечатлять.	cease	0	0
Tom is a scoundrel without a conscience.	Том - бессовестный подлец.	scoundrel	0	0
We're sensible people.	Мы разумные люди.	sensible	0	0
There were six children in the Evans family.	В семье Эвансов было шестеро детей.	evans	0	0
I know Tom is a specialist.	Я знаю, что Том - специалист.	specialist	0	0
Why are you dragging this out?	Почему ты с этим тянешь?	dragging	0	0
You can't bribe that judge.	Этого судью не подкупить.	bribe	0	0
Nothing bothers her.	Её ничего не беспокоит.	bothers	0	0
He is silent, like a partisan under interrogation.	Он молчит, как партизан на допросе.	interrogation	0	0
It's an inflammation. I'll write you a prescription for antibiotics.	Это воспаление. Я выпишу вам рецепт на антибиотики.	prescription	0	0
What exactly is she referring to?	Что именно она имеет в виду?	referring	0	0
Sharpen the blades of these knives.	Наточи лезвия этих ножей.	knives	0	0
From graduation to retirement, Laowang worked as a teacher without intermission.	После окончания университета и до пенсии Лао Ван беспрерывно работал преподавателем.	graduation	0	0
I'm going to buy him a T-shirt.	Я куплю ему футболку.	t-shirt	0	0
When did you start liking baseball?	Когда это вы начали любить бейсбол?	liking	0	0
Tom blew soap bubbles.	Том выдувал мыльные пузыри.	bubbles	0	0
This house is off the grid.	Этот дом не подключен к сети.	grid	0	0
I like your haircut.	Мне нравится твоя стрижка.	haircut	0	0
The winding path to peace is always a worthy one, regardless of how many turns it takes.	Извилистый путь к миру всегда стоит того, сколько бы поворотов он ни делал.	regardless	0	0
I want to lodge a formal complaint.	Я хочу подать официальную жалобу.	lodge	0	0
What are the symptoms of mushroom poisoning?	Каковы симптомы отравления грибами?	poisoning	0	0
The bird was covered with white feathers.	Птица была покрыта белыми перьями.	feathers	0	0
We have given Edgar Degas a voice that we hope suits him.	Мы дали Эдгару Дега голос, который, как мы надеемся, ему подходит.	edgar	0	0
Can you update the software?	Ты можешь обновить программу?	software	0	0
Tom saw Marina walking up the steps.	Том видел, как Марина поднимается по ступенькам.	marina	0	0
The child was named Sophia after her grandmother.	Девочку назвали Софьей в честь бабушки.	sophia	0	0
The two Queens are very different.	Две Королевы очень разные.	queens	0	0
The tree you saw was an oak tree.	Дерево, которое ты видел, — дуб.	oak	0	0
Tom often goes on business trips.	Том часто ездит в командировки.	trips	0	0
She's scaring me.	Она меня пугает.	scaring	0	0
Let's wait awhile!	Давай подождём некоторое время!	awhile	0	0
The cat ruined my sofa.	Кот испортил мой диван.	sofa	0	0
I was conscious that something was missing.	Я осознал, что что-то пропало.	conscious	0	0
He collected swords.	Он коллекционировал мечи.	swords	0	0
I trust Tom's instincts.	Я доверяю инстинктам Тома.	instincts	0	0
The most perfidious way of harming a cause consists of defending it deliberately with faulty arguments.	Самый предательский способ навредить делу заключается в его умышленной защите несостоятельными аргументами.	deliberately	0	0
Tom won't starve.	Том не будет голодать.	starve	0	0
Venus and Earth are almost the same size.	Венера и Земля почти одного размера.	venus	0	0
I'd rather use olive oil than butter.	Я лучше возьму оливковое масло, а не сливочное.	olive	0	0
Tom is a maniac.	Том маньяк.	maniac	0	0
His psychological inability to admit defeat drives me crazy.	Его неспособность признать поражение меня бесит.	psychological	0	0
Robinson is a practical, rational and brave man.	Робинзон - практичный, разумный и храбрый мужчина.	robinson	0	0
That is soo smart and also so cool all at the same time.	Это так умно и в то же время так круто.	soo	0	0
Mary looked like Belle from the Beauty and the Beast.	Мэри была похожа на Белль из "Красавицы и Чудовища".	belle	0	0
The landscape was flat and monotonous.	Пейзаж был плоский и однообразный.	landscape	0	0
The last straw breaks the camel's back.	Последняя капля переполняет чашу.	straw	0	0
A beaver needs to fell hundreds of trees to dam a river.	Бобру нужно повалить сотни деревьев, чтобы запрудить реку.	dam	0	0
I accuse!	Я обвиняю!	accuse	0	0
Tom turned his life around after a stint in rehab.	Том резко изменил свою жизнь после пребывания в реабилитационном центре.	rehab	0	0
Have you ever been to Switzerland?	Ты когда-нибудь бывал в Швейцарии?	switzerland	0	0
Those agenda items were discussed together.	Эти вопросы повестки дня были обсуждены сразу все.	agenda	0	0
Don't use too much glue.	Не переборщите с клеем.	glue	0	0
Tom was a car salesman.	Том был продавцом машин.	salesman	0	0
They're at the diner, looking at the menu.	Они смотрят меню в закусочной.	diner	0	0
How much time and energy do you spend on projects that don't make you any money?	Сколько времени и энергии Вы тратите на проекты, которые не приносят Вам деньги?	projects	0	0
The lower floors are very dark.	На нижних этажах очень темно.	floors	0	0
The audience consisted mainly of students.	Аудитория состояла в основном из студентов.	mainly	0	0
"Are you ever going to have children? Your biological clock is ticking!" "What is it to you? My family planning is not up for discussion."	«Ты когда-нибудь будешь заводить детей? Часики-то тикают!» – «Какая вам разница? Как я планирую семью, не обсуждается».	biological	0	0
I admit that he is sincere.	Признаю́, что он искренен.	sincere	0	0
I don't care how much you weigh.	Мне не важно, сколько ты весишь.	weigh	0	0
Write your telephone number down on this pad.	Запишите ваш телефон в этот блокнот.	pad	0	0
You have a Swiss passport.	У Вас швейцарский паспорт.	swiss	0	0
When I cough twice, that's your cue to come into the room.	Когда я кашляну два раза, это сигнал, что ты должен войти в комнату.	cue	0	0
Witches fly on broomsticks.	Ведьмы летают на мётлах.	witches	0	0
President Roosevelt opposed the decision.	Президент Рузвельт выступил против этого решения.	opposed	0	0
Tom is brand-new.	Том новенький.	brand-new	0	0
They're all tourists.	Все они туристы.	tourists	0	0
I graduated from Harvard.	Я окончил Гарвард.	harvard	0	0
Are you spying on me?	Вы за мной шпионите?	spying	0	0
The police asked the girl to make a rough sketch of her lost dog.	Полиция попросила девочку сделать примерный набросок её пропавшей собаки.	sketch	0	0
The British Parliament is still in the Palace of Westminster.	Британский парламент по-прежнему заседает в Вестминстерском дворце.	parliament	0	0
A clipper ship running before the wind with all her canvas spread is a sight to behold.	Быстроходный парусник, летящий по ветру на всех парусах, — впечатляющее зрелище.	behold	0	0
I get blamed for everything.	Меня во всём обвиняют.	blamed	0	0
That's an interesting topic.	Интересная тема.	topic	0	0
The branch offices of the bank are located all over Japan.	Филиалы банка расположены по всей Японии.	offices	0	0
Tom sacrificed his rook to avoid mate.	Том пожертвовал ладью, чтобы избежать мата.	sacrificed	0	0
"Loop," realised Stirlitz. There was a knock at the door. "A stable time..."	«...ля», – понял Штирлиц. В дверь постучали. – «Временная пет...»	loop	0	0
We're taxi drivers.	Мы таксисты.	drivers	0	0
Everything like this can seem very laughable in the West. However, in the East it caused battles lasting a century.	Подобные вещи на Западе могут показаться просто смешными. Тем не менее, на Востоке это вызвало баталии, продолжавшиеся целое столетие.	battles	0	0
He has blond hair and blue eyes.	У него светлые волосы и голубые глаза.	blond	0	0
I can plead ignorance.	Я могу сослаться на незнание.	plead	0	0
It can be said that Armenians are a mixture of various races.	Можно сказать, что армяне являются смесью разных рас.	races	0	0
She has two girls, Caroline and Tanya, who are 12 and 13 years, respectively.	У неё две дочери, Каролина и Таня, двенадцати и тринадцати лет соответственно.	tanya	0	0
When do salmon spawn?	Когда лосось мечет икру?	salmon	0	0
It was bizarre.	Это было странно.	bizarre	0	0
Locate Puerto Rico on a map.	Найди на карте Пуэрто-Рико.	rico	0	0
I now wear a wig.	Сейчас я ношу парик.	wig	0	0
The mission will be considered a success if the probe reaches Pluto.	Эта миссия будет считаться успешной, если зонд достигнет Плутона.	reaches	0	0
That's to me like a flower on lofty heights.	Для меня это подобно цветку на высоких вершинах.	heights	0	0
The possibilities are endless.	Вариантов бесконечно много.	possibilities	0	0
There is wax on the carpet.	На ковре воск.	wax	0	0
Tom travels the world looking for adventure.	Том путешествует по миру в поисках приключений.	travels	0	0
We had a confidential conversation.	У нас состоялся конфиденциальный разговор.	confidential	0	0
We hold these truths to be self-evident, that all men are created equal, that they are endowed by their Creator with certain unalienable Rights, that among these are Life, Liberty and the pursuit of Happiness.	Мы считаем за очевидные истины, что все люди сотворены равными, что им даны их Творцом некоторые неотъемлемые права, в числе которых находятся — жизнь, свобода и право на счастье.	pursuit	0	0
The cowboys rounded up the herd of cattle.	Ковбои собрали вместе стадо.	herd	0	0
The scissors won't cut anything.	Ножницы ничего не режут.	scissors	0	0
Tom gave me this CD for Christmas.	Том подарил мне этот диск на Рождество.	cd	0	0
Scouts and spies must be very observant.	Разведчики и шпионы должны быть очень наблюдательными.	spies	0	0
Tomorrow I have two exams: philosophy and maths.	У меня завтра два экзамена: философия и математика.	exams	0	0
Language as we know is a human invention.	Насколько мы знаем, язык — это человеческое изобретение.	invention	0	0
Thanks for explaining that.	Спасибо за разъяснение.	explaining	0	0
We need to find a replacement for him.	Нам придётся искать ему замену.	replacement	0	0
The bombing of civilians is a war crime.	Бомбардировка мирного населения является военным преступлением.	bombing	0	0
All music is furniture. What the hell's so special about Erik Satie?	Всякая музыка - аксессуар. Что, чёрт возьми, такого особенного в случае Эрика Сати?	erik	0	0
Karlovy Vary is famous for its hot springs.	Карловы Вары славятся своими горячими источниками.	springs	0	0
She sells sea shells in Chelsea.	Шла Саша по шоссе и сосала сушку.	chelsea	0	0
Tom kicks a football with his left foot, but writes with his right hand.	Том бьёт по мячу с левой ноги, но пишет правой рукой.	kicks	0	0
Are you questioning my integrity?	Ты сомневаешься в моей честности?	integrity	0	0
Tom had to dash into the bushes to answer a call of nature.	Тому пришлось мчаться в кусты, чтобы ответить на зов природы.	dash	0	0
He was elected to the Senate in the last election.	На последних выборах он был избран в сенат.	senate	0	0
Tom was mentally ill.	Том был душевнобольным.	mentally	0	0
Some flee in one direction, others in another.	Одни бегут в одну сторону, другие - в другую.	flee	0	0
I watch a lot of gangster movies.	Я смотрю много гангстерских фильмов.	gangster	0	0
You're doing beautifully.	Ты отлично справляешься.	beautifully	0	0
Richard Roberts is the author of numerous books.	Ричард Робертс - автор множества книг.	roberts	0	0
He's tall and slim.	Он высокий и стройный.	slim	0	0
You must be careful in choosing your friends.	Ты должен быть осторожен при выборе своих друзей.	choosing	0	0
That sounds promising.	Звучит многообещающе.	promising	0	0
Objective analysis when?	Объективный анализ когда будет?	objective	0	0
He doesn't altogether trust me.	Он не полностью мне доверяет.	altogether	0	0
She likes to attract attention.	Ей нравится привлекать к себе внимание.	attract	0	0
Melanie knows the truth.	Мелани знает правду.	melanie	0	0
Tom knows all his neighbours.	Том знаком со всеми соседями.	neighbours	0	0
The box was nailed shut.	Ящик был заколочен гвоздями.	nailed	0	0
I didn't know what was in the briefcase.	Я не знал, что в портфеле.	briefcase	0	0
The buzzer sounded.	Раздался звонок.	buzzer	0	0
I'm seriously considering quitting my job.	Я всерьез подумываю бросить работу.	quitting	0	0
Guiñol is a puppet show, especially aimed at children, which nowadays is seldom seen.	Гиньоль – это кукольный спектакль, главным образом предназначенный для детей, который сейчас редко встречается.	puppet	0	0
They had to call the police to restore order.	Им пришлись вызвать полицию, чтобы восстановить порядок.	restore	0	0
I went there dozens of times.	Я приходил туда десятки раз.	dozens	0	0
I thought that you liked pancakes.	Я думал, вам нравятся блины.	pancakes	0	0
He went out into the corridor of the carriage.	Он вышел в коридор вагона.	corridor	0	0
Don't embarrass me.	Не смущайте меня.	embarrass	0	0
Mary visits me every time she comes to Boston.	Мэри навещает меня каждый раз, как приезжает в Бостон.	visits	0	0
With so many good English sentences already in the database, I really wish you would consider translating them into Russian, rather than polluting our database with bad English sentences, in other words, posting shit.	С таким большим количеством хороших английских предложений, которые уже есть в базе данных, я крайне хочу, чтобы вы переводили их на русский, а не загрязняли нашу базу плохими английскими предложениями, иными словами, писали хуйню.	database	0	0
Finally, he achieved his goal.	Наконец он достиг своей цели.	achieved	0	0
Tom is sucking his thumb.	Том сосёт большой палец.	sucking	0	0
We have to figure out a way to encourage Tom to do the right thing.	Мы должны выяснить, как убедить Тома поступить правильно.	encourage	0	0
Tom got good grades in school.	Том получал в школе хорошие оценки.	grades	0	0
My GPS device was stolen.	Мое GPS устройство украдено.	gps	0	0
This dog barks at everyone it doesn't know.	Эта собака лает на любого, кого она не знает.	barks	0	0
The secret of combinations lies in recognizing the patterns that identify their elements.	Секрет комбинаций заключается в распознавании узоров, идентифицирующих их элементы.	patterns	0	0
Your question is not relevant to the subject.	Твой вопрос не относится к теме.	relevant	0	0
The trial lawyers couldn't get past the Mafia leader's stonewalling tactics.	Адвокаты первой инстанции не смогли пробиться через тактику блокирования главы мафии.	mafia	0	0
Do you know where Mrs. Hudson lives?	Вы знаете, где живёт миссис Хадсон?	hudson	0	0
Tom was caught padding his expense account.	Тома поймали на раздувании счетов подотчетных сумм.	expense	0	0
The ribs are intact.	Рёбра целы.	intact	0	0
I speak French occasionally.	Я время от времени говорю по-французски.	occasionally	0	0
Oh kiddo, I'm sorry for overlooking your message. So what's wrong with that part?	Ой, детка, прости за то, что не заметил твоё сообщение. Так что не так с той частью?	kiddo	0	0
I can feel your heartbeat.	Я чувствую, как бьётся твоё сердце.	heartbeat	0	0
I have an identical photo!	У меня такая же фотография!	identical	0	0
He stubbed out his cigar in the ashtray and stood up to leave.	Он загасил сигару в пепельнице и поднялся, чтобы уйти.	cigar	0	0
There are billions of stars in the universe.	Во Вселенной миллиарды звёзд.	billions	0	0
Tom lost half of his chocolate bar, but he gained one friend.	Том потерял полплитки шоколада, но приобрёл друга.	gained	0	0
He works as a gondolier in Venice.	Он работает гондольером в Венеции.	venice	0	0
I always enjoy listening to classical music when I have some free time.	Я всегда с наслаждением слушаю классическую музыку, когда у меня есть немного свободного времени.	classical	0	0
Instant noodles are a staple among college students.	Бомж-пакеты — основной продукт питания среди студентов колледжа.	noodles	0	0
You are not consistent.	Вы непоследовательны.	consistent	0	0
A note was attached to the document with a paper clip.	Записка была прикреплена к документу скрепкой.	clip	0	0
There are plenty enough reasons for me to resign.	У меня множество причин уйти в отставку.	resign	0	0
Butterflies are the most beautiful, complex, fascinating, and mysterious insects that exist on our planet.	Бабочки - самые прекрасные, сложные, удивительные и таинственные насекомые, которые только существуют на нашей планете.	insects	0	0
A woman is capable of failing to notice the hundred things that you've done for her, and to address only the one that you haven't.	Женщина способна не заметить сто дел, которые вы устроили думая о ней, обращаясь лишь к тому единственному, о котором вы забыли.	failing	0	0
He only eats organic food.	Он ест только органическую еду.	organic	0	0
"Now, where's my freaking money?" "I don't have money; I spent all my money on dinner." "You will find money." "Or else what?" "I will seize your house!" "Shit!"	«Итак, где, чёрт возьми, мои деньги?» – «У меня нет денег: я истратил их все на обед». – «Ты найдёшь денег». – «А иначе что?» – «Я отберу твой дом!» – «Блин!»	seize	0	0
My phone is charging.	Мой телефон заряжается.	charging	0	0
Tom broke Mary's mug.	Том разбил кружку Мэри.	mug	0	0
Iris, what do you usually eat for breakfast?	Ирис, что ты обычно ешь на завтрак?	iris	0	0
The crow spread his wings.	Ворона расправила крылья.	crow	0	0
We ran around the fountain in the park.	Мы бегали вокруг фонтана в парке.	fountain	0	0
"Jeeves, my good man, I do believe something is amiss." "What do you mean, sir?" "You are driving on the left side of the road." "Astute observation, sir." "Well, we're in Germany!"	«Дживс, дорогой мой, мне кажется, что-то здесь не так». – «Что вы имеете в виду, сэр?» – «Ты едешь по левой стороне дороги». – «Ловко подмечено, сэр». – «Так мы же в Германии!»	observation	0	0
He asked her to get an abortion.	Он попросил её сделать аборт.	abortion	0	0
Passengers must take the footbridge to cross the railroad tracks.	Пассажиры должны пользоваться пешеходными мостиками для перехода через железнодорожные пути.	railroad	0	0
Straighten up!	Выпрямись!	straighten	0	0
All legitimate claims will be settled.	Всё законные требования будут удовлетворены.	legitimate	0	0
Do those insects sting?	Эти насекомые кусаются?	sting	0	0
I'm the youngest child.	Я младший из детей.	youngest	0	0
Turn left when you get to the fork in the road.	Когда дойдёте до развилки, поверните налево.	fork	0	0
Ciao!	Чао!	ciao	0	0
Jonas Salk developed the polio vaccine in 1952.	В 1952 году Джонас Солк разработал вакцину от полиомиелита.	jonas	0	0
Nazis are marching in the streets.	Нацисты маршируют по улицам.	marching	0	0
I'm adding the finishing touches now.	Сейчас я добавляю последние штрихи.	touches	0	0
Is that real jade?	Это настоящий нефрит?	jade	0	0
And when I read some of the said book, I thought about it and decided to translate it into English, and forthwith took a quill and ink and wrote a page or two, which I then examined to make corrections. And when I saw the sophisticated and unusual terms there, I feared it would displease some gentlemen who had lately blamed me, saying that my translations featured too many obscure terms that could not be understood by the common folk, and wanted me to use old and conventional terms in my translations. And I would be happy to satisfy every man, and with that in mind I took an old book and read from it; and certainly its English was so plain and varied that I struggled to understand it. And also my lord abbot of Westminster had recently shown me some texts written in old English, in order to translate them into our current English, and certainly they were written in such a way that they were more akin to German than English, and I could not translate them or make them understandable.	А ещё мой господин аббат Вестминстера недавно показал мне кое-какие записи на старом английском, чтобы перевести их на современный английский, и, определённо, они были написаны так, что больше походили на немецкий, нежели английский, и я не мог перевести их или сделать их понятными.	feared	0	0
A hippogryph is a fictional being: half horse, half griffin.	Гиппогриф - это вымышленное существо: полуконь, полугрифон.	griffin	0	0
The expedition was fraught with disaster.	Поход обернулся катастрофой.	expedition	0	0
Nobody's forcing you.	Никто тебя не заставляет.	forcing	0	0
That is our neighbour.	Это наша соседка.	neighbour	0	0
All of my books are digital.	У меня все книги в электронном виде.	digital	0	0
Your deeds are wanton.	Твои действия бессмысленны.	deeds	0	0
What time does the train for Milan leave?	Во сколько отправляется поезд до Милана?	milan	0	0
Bernie is an old fart.	Берни – старый пердун.	bernie	0	0
Tom found a box of old pictures in the attic.	Том нашёл на чердаке коробку со старыми фотографиями.	attic	0	0
Martin Luther King, Jr., a man of peace, was killed by an assassin's bullet.	Мартин Лютер Кинг-младший, человек мира, погиб от пули убийцы.	jr	0	0
Nobody likes attention whores.	Никто не любит жадных до внимания.	whores	0	0
Don't get so sentimental, Tom.	Не будь таким сентиментальным, Том.	sentimental	0	0
As we go up higher, the air becomes cooler.	Чем выше мы поднимаемся, тем холоднее становится воздух.	cooler	0	0
God, hear my plea.	Боже, услышь мои молитвы!	plea	0	0
The tower is fifteen metres tall.	Башня пятнадцать метров высотой.	metres	0	0
We must learn to live in harmony with nature.	Мы должны научиться жить в гармонии с природой.	harmony	0	0
They scaled the cliff with difficulty.	Они с трудом взобрались на утёс.	difficulty	0	0
My sister always keeps spare rubber bands in her wallet to tie her hair.	У моей сестры в бумажнике всегда есть запасные резинки для волос.	bands	0	0
All the flowers in the garden dried up.	Все цветы в саду засохли.	dried	0	0
Tom bought an ice cream and sorbet maker.	Том купил аппарат для приготовления мороженого и сорбета.	maker	0	0
Thanks for supporting me.	Спасибо за поддержку.	supporting	0	0
The brake stopped working.	Тормоза отказали.	brake	0	0
She doesn't have many friends or girlfriends.	У неё мало друзей и подруг.	girlfriends	0	0
Because of its origins, Canadian English has features of both American and British English.	Благодаря своему происхождению, канадский английский обладает чертами и американского, и британского английского.	features	0	0
Photography of this area is prohibited.	Съёмка в этом месте запрещена.	photography	0	0
He wants vengeance.	Он жаждет мести.	vengeance	0	0
This is inappropriate.	Это неподобающе.	inappropriate	0	0
I'm going to vacuum the carpet.	Я пропылесошу ковёр.	vacuum	0	0
Tom never throws anything away.	Том никогда ничего не выбрасывает.	throws	0	0
Some residents took a wait-and-see attitude while others prepared for heavy flooding.	Некоторые жители последовали принципу «поживём — увидим», пока другие приготовились к сильному наводнению.	residents	0	0
You must endure the pain.	Ты должен терпеть боль.	endure	0	0
Salt is a useful substance.	Соль - полезное вещество.	substance	0	0
You're as corrupt as the politicians you condemn.	Вы так же коррумпированы, как и политики, которых вы порицаете.	corrupt	0	0
I'd like to see the sixth "Harry Potter" movie.	Я бы хотел посмотреть шестой фильм из серии о Гарри Поттере.	potter	0	0
He hired a private investigator.	Он нанял частного детектива.	investigator	0	0
You need approximately 30 inches of thread to sew on a button.	Тебе потребуется примерно 30 дюймов нитки, чтобы пришить пуговицу.	thread	0	0
Priests don't have wives.	У священников не бывает жён.	priests	0	0
Leave a larger gap between the lines.	Оставь больший промежуток между линиями.	gap	0	0
Quit whining, silly.	Кончай плакаться, глупый.	whining	0	0
Why aren't you wearing your scarf?	Почему ты без шарфа?	scarf	0	0
What is the Smithsonian Institution?	Что такое Смитсоновский институт?	institution	0	0
"Dostoyevsky is dead." "I object! Dostoyevsky's immortal!"	- Достоевский умер. - Протестую! Достоевский бессмертен!	immortal	0	0
Lots of herons live in the marsh.	Много цапель живёт на болоте.	marsh	0	0
There's a chapel on the mountain.	На горе стоит часовня.	chapel	0	0
Tom needed money desperately.	Том отчаянно нуждался в деньгах.	desperately	0	0
Not a day passes without traffic accidents.	Ни дня не проходит без дорожно-транспортных происшествий.	accidents	0	0
What's your favorite alcoholic beverage?	Какой у тебя любимый алкогольный напиток?	alcoholic	0	0
This fabric is water-resistant.	Эта ткань водостойкая.	fabric	0	0
The granddaughter of German painter Otto Dix accused Germany of never really having addressed the issue of works of art seized by the Nazis.	Внучка немецкого художника Отто Дикса обвиняла Германию в том, что они никогда не решали вопрос произведений искусства, захваченных нацистами.	nazis	0	0
Are we supposed to stop at a railway crossing?	Нам надо остановиться на пересечении железных дорог?	railway	0	0
There were six "dame" points: they didn't belong to either of the two players, as neither White nor Black had managed to conquer them.	Было шесть «дамэ» очков: они не принадлежали ни одному из игроков, поскольку ни белым, ни черным их не удалось завоевать.	dame	0	0
These rebels only want to destroy our country.	Эти мятежники хотят лишь развалить нашу страну.	rebels	0	0
In the Netherlands, it is the custom that, when during the construction of a house the highest point has been reached and the roof is ready for tiling, the client treats the construction workers to so-called "tile beer" to celebrate this. A flag is then placed on the ridge of the house. If the client is too stingy to treat, not a flag, but a broom is placed.	В Нидерландах есть обычай, что, когда при постройке дома дошли до наивысшей точки, и крыша готова к кладке черепицы, хозяин угощает строителей так называемым «черепичным пивом», чтобы это отпраздновать. На коньке крыши ставится флаг. Если хозяин скупой и отказывается угостить работников, ставят не флаг, а метлу.	custom	0	0
People 65 and above get a pension from the government.	Люди от 65 и старше получают пенсию от правительства.	pension	0	0
The cans were mislabeled.	На банках были неправильные наклейки.	cans	0	0
Jefferson declared that human beings possess unalienable rights.	Джефферсон провозгласил, что все люди обладают неотъемлемым правами.	possess	0	0
"I would like to test your capacity for logical thinking. Please have a look at this. These are pictures of Kira. I would like to see what you can tell from them." "This isn't Kira. It's me. I'm not Kira." "Bravo. You have a sharp mind."	«Я бы хотел проверить твою способность логически мыслить. Взгляни, пожалуйста, вот на это. На этих снимках – Кира. Я хотел бы узнать, что ты можешь о них сказать». – «Это не Кира. Это я. Я не Кира». – «Браво! У тебя острый ум».	kira	0	0
Have you ever stuck a poster on a wall?	Ты когда-нибудь наклеивал постер на стену?	poster	0	0
The world is developing too quickly.	Мир слишком быстро развивается.	developing	0	0
Your daughter is a drug addict.	Твоя дочь - наркоманка.	addict	0	0
It's not a bug, it's an undocumented feature.	Это не баг, это недокументированная фича.	feature	0	0
We cope with a multitude of problems.	Мы столкнулись с кучей проблем.	cope	0	0
"But I just did. I came here to tell you." "Me? Am I supposed to put a stop to Lord Pinku Reiga, mightiest of the Four Weepy Lords, slayer of some 320 men, destroyer of the imperial wheelchairs?!"	"Но я как раз пытаюсь. Я пришёл и поведал тебе". - "Мне? Я должен остановить лорда Пинку Рейгу, могущественнейшего из Четырёх Плаксивых Лордов, одолевшего около трёхсот двадцати человек, уничтожителя имперских инвалидных колясок?"	lords	0	0
It was a delightful bit of nonsense.	Это была восхитительная чушь.	delightful	0	0
As I entered the café, I found two young men watching a wrestling match on television.	Когда я вошёл в кафе, я увидел там двух молодых людей, которые смотрели соревнования по борьбе по телевизору.	wrestling	0	0
Rio isn't the safest city in the world.	Рио - самый безопасный город в мире.	rio	0	0
The doctor told Tom to reduce his red meat consumption.	Доктор сказал Тому, чтобы тот съедал меньше красного мяса.	reduce	0	0
Both boys were rescued.	Оба мальчика были спасены.	rescued	0	0
The wooden pieces are fastened with a peg.	Эти деревянные части скреплены на шкант.	peg	0	0
Why don't you buy a Mercedes?	Почему бы тебе не купить мерседес?	mercedes	0	0
Freedom of thought is guaranteed by the constitution.	Свобода мысли гарантируется конституцией.	guaranteed	0	0
Tom is emotionally blackmailing Mary.	Том давит на чувство вины Мэри.	emotionally	0	0
Where's Poland?	Где находится Польша?	poland	0	0
Tom was an accountant.	Том был бухгалтером.	accountant	0	0
There are numerous theories about the origin of life.	Существует множество теорий о происхождении жизни.	theories	0	0
The tumor is malignant.	Опухоль злокачественная.	tumor	0	0
The computer stopped working after an automatic system update.	Компьютер перестал работать после автоматического обновления системы.	automatic	0	0
I told an amusing story to the children.	Я рассказал детям смешную историю.	amusing	0	0
This is unnecessary.	Это необязательно.	unnecessary	0	0
The voting continued.	Голосование продолжилось.	voting	0	0
How did you get to the stadium?	Как ты добрался до стадиона?	stadium	0	0
Nothing's visible from here.	Отсюда ничего не видно.	visible	0	0
We don't celebrate Easter.	Мы не празднуем Пасху.	easter	0	0
Tom got back in his Jeep and started the engine.	Том сел обратно в свой джип и завёл мотор.	jeep	0	0
Tom asked the DJ for a slow song.	Том попросил диджея поставить медленную песню.	dj	0	0
Have you read "Les Liaisons dangereuses"?	Ты читал «Опасные связи»?	les	0	0
Only Diego Garcia, the largest and most southerly of the islands, is inhabited.	Обитаем лишь Диего-Гарсия — самый крупный и южный из островов.	garcia	0	0
The scientists tracked the birds using small radio transmitters on their backs.	Учёные отслеживают птиц с помощью миниатюрных радиопередатчиков, помещаемых на их спинах.	tracked	0	0
There are more ignorant people than wise people, and even in the wise people there is more ignorance then wisdom.	Невежественных людей больше, чем мудрых, и даже в мудрых людях невежества больше, чем мудрости.	ignorant	0	0
I give my pledge that I will quit smoking.	Даю слово, что я брошу курить.	pledge	0	0
Tom's body was found along a deserted road.	Тело Тома было обнаружено на пустынной дороге.	deserted	0	0
Esther teaches Hebrew.	Эстер преподаёт иврит.	esther	0	0
Do you drink rum and Coke?	Ты пьёшь колу с ромом?	rum	0	0
You're a fisher.	Ты рыболов.	fisher	0	0
Would you ride your wheelchair down the highway?	Не прокатишься в своём инвалидном кресле по шоссе?	wheelchair	0	0
I gave some of my old clothes to the Salvation Army.	Я отдала немного старой одежды Армии спасения.	salvation	0	0
Leicester is pronounced "Lester".	«Leicester» произносится «Lester» (Лестер).	lester	0	0
It works wonders.	Это творит чудеса.	wonders	0	0
In Montpellier, the tram clattering along used to wake me up every day.	В Монпелье стук трамвайных колёс каждое утро меня будил.	clattering	0	0
The website was undergoing maintenance.	На сайте проводились технические работы.	maintenance	0	0
A lot of tobacco is grown in North Carolina.	В Северной Каролине выращивается много табака.	tobacco	0	0
How long was she underwater?	Как долго она находилась под водой?	underwater	0	0
Divide the cake among the three of you.	Разделите пирог на троих между собой.	divide	0	0
I don't have the slightest clue.	Не имею ни малейшего понятия.	slightest	0	0
Is there a discount for students?	Для студентов есть скидка?	discount	0	0
Have you been doing yoga for long?	Ты давно занимаешься йогой?	yoga	0	0
The penis entered the vagina.	Пенис проник во влагалище.	vagina	0	0
The alarm sent everyone rushing out of the room.	При тревоге все выскочили из комнаты.	rushing	0	0
Tom is a very modest man.	Том очень скромный человек.	modest	0	0
I'll have to take a make-up test in English next week.	Мне придётся на следующей неделе пересдавать английский язык.	make-up	0	0
The fire reduced the house to ashes.	Дом был уничтожен огнём дотла.	reduced	0	0
She spoke to me in a whisper.	Она сказала мне шёпотом.	whisper	0	0
Try pressing the other button.	Попробуй нажать другую кнопку.	pressing	0	0
Snow never melts on the tops of the rocky mountains.	Никогда не тает снег на вершинах каменистых гор.	tops	0	0
This store has a variety of spices.	В этом магазине имеются различные сорта перца.	variety	0	0
The waiter ignored me.	Официант не обращал на меня внимания.	ignored	0	0
Helena is a secretary, right?	Элена - секретарь, верно?	helena	0	0
Most writers hate being criticized.	Большинство писателей терпеть не могут, когда их критикуют.	writers	0	0
There isn't a grain of truth in what he says.	В том, что он говорит, нет ни крупицы правды.	grain	0	0
A dialogue is essentially a series of lines.	Диалог — это, в сущности, цепь реплик.	essentially	0	0
Individuals invent.	Изобретения делаются отдельными личностями.	individuals	0	0
Meredith is Mary's friend.	Мередит — подруга Мэри.	meredith	0	0
There is a subtle difference between the two words.	Здесь есть тонкое различие между двумя словами.	subtle	0	0
The journalist interviews the politician.	Журналист берет интервью у политика.	interviews	0	0
My pinky hurts.	У меня болит мизинец.	pinky	0	0
I need an extension cord.	Мне нужен удлинитель.	cord	0	0
There is no doubt that enhancing user experience is the last thing webmasters think about when they add social bookmarking widgets to their sites.	Безусловно, размещая на своём сайте кнопки сервисов социальных закладок, вебмастеры думают об улучшении работы с сайтом в последнюю очередь.	sites	0	0
In 1683 the Turks attacked Vienna for the second time.	В 1683 году турки во второй раз атаковали Вену.	vienna	0	0
They issued a statement saying that the rumors regarding their divorce were complete nonsense. And yet, there's no smoke without fire.	Они заявили, что слухи об их разводе полная ерунда. Но ведь дыма без огня не бывает.	issued	0	0
The lecture lasted for two hours.	Лекция продолжалась два часа.	lasted	0	0
Dynamite is an explosive material.	Динамит - взрывчатое вещество.	explosive	0	0
The origin of the fire is unknown.	Причина пожара неизвестна.	origin	0	0
Do unto others as you would have others do unto you.	Делай другим то, что хотел бы, чтобы они делали тебе.	unto	0	0
The doctors are looking at an X-ray.	Врачи смотрят на рентгеновский снимок.	x-ray	0	0
My brother Jacques is fourteen years old.	Моему брату Жаку четырнадцать лет.	jacques	0	0
I like challenges.	Я люблю сложные задачи.	challenges	0	0
"Metroid Prime 3: Corruption" is a videogame by Nintendo sold exclusively for the Wii.	«Metroid Prime 3: Corruption» — видеоигра от Nintendo, доступная исключительно на Wii.	corruption	0	0
It's written in pencil, so you can erase it.	Это написано карандашом, так что можно стереть.	erase	0	0
I don't think Tom likes to ski.	Не думаю, что Том любит кататься на лыжах.	ski	0	0
I don't like that flavor.	Мне не нравится этот вкус.	flavor	0	0
China is a major economic power, with one of the fastest growing economies in the world.	Китай является ведущей экономической державой с одной из самых быстрорастущих экономик в мире.	fastest	0	0
It would be better if you take him to the vet.	Вам лучше сводить его к ветеринару.	vet	0	0
Three civilians were also killed.	Было также убито трое гражданских.	civilians	0	0
How do you say lobster in French?	Как сказать «омар» по-французски?	lobster	0	0
The housing shortage is very acute.	Нехватка жилья очень острая.	housing	0	0
We passed through the Panama Canal.	Мы пересекли Панамский канал.	canal	0	0
Do you like robots?	Тебе нравятся роботы?	robots	0	0
Or would I were a little burnish'd apple For you to pluck me, gliding by so cold, While sun and shade your robe of lawn will dapple, Your robe of lawn, and your hair's spun gold.	Быть может, плодом стал бы я безгласным, К ногам твоим упал бы на заре, Когда теплом лучей твой стан обласкан И прядь волос твоих златая на траве.	shade	0	0
Are you ambitious?	Ты честолюбив?	ambitious	0	0
The young musician has never considered joining the symphonic orchestra.	Молодой музыкант никогда не думал о том, чтобы присоединиться к симфоническому оркестру.	orchestra	0	0
We succeeded in finishing the project.	Нам удалось закончить проект.	succeeded	0	0
I need guidance.	Мне нужна консультация.	guidance	0	0
Tibetan rug weavers use traditional designs and knotting. Hence their rugs have a simple, natural look.	Тибетские ковроткачи используют традиционные мотивы и вязку узлов. Поэтому их ковры имеют простой, естественный вид.	hence	0	0
I love the name Bella. It means pretty, right?	Обожаю имя Белла, это значит "красивая", так?	bella	0	0
Did you meet in Seoul?	Вы познакомились в Сеуле?	seoul	0	0
Are you Jose?	Вы Хосе?	jose	0	0
I know that it's inevitable that that'll happen.	Я знаю, что это неизбежно произойдёт.	inevitable	0	0
You must tick the correct answer.	Вы должны отметить правильный ответ галочкой.	tick	0	0
She's my rival.	Она моя соперница.	rival	0	0
She refuses to believe him.	Она отказывается ему верить.	refuses	0	0
Her fiancé visits her every day.	Жених каждый день к ней приходит.	fiancé	0	0
This ticket is valid for two days after purchase.	Этот билет действителен в течение двух дней после покупки.	purchase	0	0
Don't wander from the subject.	Не уходи от темы!	wander	0	0
What's the minimum salary in Ireland?	Какая минимальная зарплата в Ирландии?	ireland	0	0
So are you and Hanna planning on getting married?	Так вы с Ханной планируете свадьбу?	hanna	0	0
Tom hanged himself.	Том повесился.	hanged	0	0
Napoleon called the English a nation of shopkeepers.	Наполеон называл англичан нацией лавочников.	napoleon	0	0
The representatives of the elite continue to think according to the categories of the past.	Представители элиты продолжают думать устаревшими категориями.	elite	0	0
"What craft do you know?" the wizard asked the youth.	"Какое ремесло ты знаешь?" — спросил волшебник юношу.	craft	0	0
Hence the cult of death, widespread among the Western European, and in particular, the English bourgeoisie.	Отсюда культ смерти, широко распространенный среди западно-европейской, в частности, английской буржуазии.	cult	0	0
If it's not from Scotland and it hasn't been aged at least twelve years, then it isn't whisky.	Если оно не из Шотландии и не имеет хотя бы двенадцатилетней выдержки, то это не виски.	whisky	0	0
My profits were just on paper.	Мои доходы существовали только на бумаге.	profits	0	0
He is too short to get at the book on the shelf.	Ему не хватает роста достать книгу с полки.	shelf	0	0
I'm allowing you to go.	Я разрешаю вам пойти.	allowing	0	0
Pizza is a pie chart that updates in real time showing how much pizza you have left.	Пицца — это круговая диаграмма, обновляющаяся в реальном времени, которая показывает, сколько пиццы у тебя осталось.	chart	0	0
Who's accusing you?	Кто вас обвиняет?	accusing	0	0
A bee buzzes.	Пчела жужжит.	buzzes	0	0
We always go to the movies on weekends.	Мы всегда ходим в кино по выходным.	weekends	0	0
Tom is humiliated.	Тома унизили.	humiliated	0	0
He introduced his fiancée.	Он представил свою невесту.	fiancée	0	0
Tom is hissing with malice.	Том шипит от злобы.	hissing	0	0
He treats me as an adult.	Он относится ко мне как ко взрослому.	treats	0	0
Where's your granddaughter?	Где ваша внучка?	granddaughter	0	0
Submit.	Подчинись.	submit	0	0
You must act under the leadership of your supervisor.	Вы должны работать под руководством своего начальника.	supervisor	0	0
He was sniffing his armpits.	Он обнюхивал свои подмышки.	sniffing	0	0
What does "resident alien" mean?	Что такое "иностранец-резидент"?	resident	0	0
I don't know how to help Tom and it's tearing me up inside!	Я не знаю, как помочь Тому, и это терзает меня!	tearing	0	0
The train was full, so she was obliged to travel second-class, and had to stand all the way.	Поезд был полон, так что она была вынуждена ехать вторым классом, и ей пришлось стоять всю дорогу.	obliged	0	0
I want you to have opportunities that I never had.	Я хочу, чтобы у тебя были возможности, которых у меня никогда не было.	opportunities	0	0
He knew the names of all the knights.	Он знал имена всех рыцарей.	knights	0	0
Over the fireplace hangs a clock.	Над камином висят часы.	hangs	0	0
Jerusalem is Israel's capital.	Иерусалим - столица Израиля.	jerusalem	0	0
Tom put way too much salt in the stew.	Фома пересолил рагу.	stew	0	0
The rule was violated and the goal was not counted.	Было нарушение правил, и гол не засчитан.	counted	0	0
Tom asked me what instruments I could play.	Том спросил меня, на каких инструментах я умею играть.	instruments	0	0
Love will triumph.	Любовь восторжествует.	triumph	0	0
Mary wants to be a nun.	Мэри хочет быть монахиней.	nun	0	0
Bus service must be increased in frequency.	Автобусы должны ходить чаще.	frequency	0	0
After waiting all day, the workers were still looking for a break in the weather so they could resume the search.	Хоть они и прождали весь день, рабочие все еще ждали подходящие погодные условия, для возобновления поисков.	resume	0	0
Russia is sending battleships, marines, and landing craft tanks against Syria, and submarine equiment against Iran.	Россия отправляет линкоры, морских пехотинцев и десантные танки против Сирии, и подводное оборудование против Ирана.	marines	0	0
Nothing will distract us.	Ничто не будет нас отвлекать.	distract	0	0
It doesn't give me any satisfaction to prove you wrong.	Мне не доставляет никакого удовольствия доказывать, что вы неправы.	satisfaction	0	0
The historical novel was a very popular genre.	Исторический роман был очень популярным жанром.	historical	0	0
Evaporation from oceans, lakes, and rivers creates 90% of the water in air.	Испарение океанов, озёр и рек образует 90% всей воды в атмосфере.	creates	0	0
Do you like costumes?	Ты любишь костюмы?	costumes	0	0
"Are you Swedish?" "No, I'm Swiss."	"Вы шведка?" - "Нет, я швейцарка".	swedish	0	0
People are depending on us.	Люди от нас зависят.	depending	0	0
This apple tastes sour.	Это яблоко кислое.	sour	0	0
A spark would be enough to burn a forest.	Хватит и искры, чтобы спалить лес.	spark	0	0
Forget all grudges and begin living freely.	Забудь все обиды и начни жить свободно.	freely	0	0
It freaks me out.	Это меня пугает.	freaks	0	0
He traveled all over the globe.	Он путешествовал по всему земному шару.	globe	0	0
Can you see that mountain with the snow-covered peak?	Ты видишь вон ту гору с заснеженной вершиной?	peak	0	0
Dostoevsky was sentenced to four years of hard labor in Siberia.	Достоевский был приговорён к четырём годам каторги в Сибири.	sentenced	0	0
You're going to come up against fierce competition.	Вам придётся столкнуться с жестокой конкуренцией.	fierce	0	0
That sounds like a scam.	Звучит как развод.	scam	0	0
His words were hollow.	Его слова были пустыми.	hollow	0	0
Only Anton can answer that for you.	На этот вопрос тебе только Антон может ответить.	anton	0	0
The prisoners fled from the concentration camp.	Заключённые сбежали из концлагеря.	concentration	0	0
Don't presume to tell me how to raise my children!	Не смейте мне указывать, как я должен воспитывать своих детей!	presume	0	0
Who would invest in Algeria?	Кто стал бы инвестировать в Алжир?	invest	0	0
The radical in the Chinese character for "good" is the character for "woman".	Радикалом в китайском иероглифе со значением "хорошо" является иероглиф со значением "женщина".	radical	0	0
We must take protective measures against floods.	Мы должны принять меры по защите от наводнений.	protective	0	0
Tom rarely smiles anymore.	Том теперь редко улыбается.	smiles	0	0
This summit offers stunning views of the surrounding landscape.	С этой вершины открываются потрясающие виды на окружающий ландшафт.	stunning	0	0
Tom is obviously frustrated.	Том явно разочарован.	frustrated	0	0
Cats of that breed have no tail.	У кошек этой породы нет хвоста.	breed	0	0
I adore this film.	Обожаю этот фильм.	adore	0	0
I'm controlling myself so as not to lose my head.	Я контролирую себя, чтобы не потерять голову.	controlling	0	0
Ronald Reagan asked Gorbachev to "tear down this wall".	Рональд Рейган попросил Горбачёва "снести эту стену".	reagan	0	0
Can you keep an eye on the pasta?	Можешь присмотреть за макаронами?	pasta	0	0
Tom swallowed a button! He needs to see a doctor!	Том проглотил пуговицу! Его надо к врачу!	swallowed	0	0
I want to execute the plan by all means.	Я хочу выполнить план любой ценой.	execute	0	0
The library is on the 4th floor.	Библиотека располагается на четвёртом этаже.	4th	0	0
How many towels do you have?	Сколько у вас полотенец?	towels	0	0
Tom has a brother who is an architect.	У Тома есть брат, который является архитектором.	architect	0	0
The goose honks.	Гусь гогочет.	honks	0	0
They canned the fruits to preserve them.	Они законсервировали фрукты, чтобы сохранить их.	preserve	0	0
Double the dose.	Увеличьте дозу в два раза.	dose	0	0
That stove smokes too much.	Эта печь очень дымит.	stove	0	0
I really don't like dress codes.	Я очень не люблю дресс-коды.	codes	0	0
Tom recognized Mary instantly.	Том тотчас узнал Мэри.	instantly	0	0
You little bugger!	Ах ты маленький засранец!	bugger	0	0
Tom and Mary are in this for the long haul.	Том и Мэри в этом всерьёз и надолго.	haul	0	0
After her parents died, she was sent to an orphanage.	После смерти родителей её отправили в приют.	orphanage	0	0
Use this wrench to tighten that bolt.	Воспользуйтесь этим ключом, чтобы закрутить этот болт.	bolt	0	0
I can give you an autograph if you want.	Я могу дать тебе автограф, если ты хочешь.	autograph	0	0
Hideo turned the steering wheel sharply to avoid the bicyclist.	Хидео резко повернул руль, чтобы избежать велосипедиста.	sharply	0	0
I don't know your habits.	Я не знаю твоих привычек.	habits	0	0
He informed all the villagers.	Он сообщил всем жителям деревни.	villagers	0	0
Ziri heard some cracks and snaps.	Зири услышал какой-то треск и щелчки.	cracks	0	0
Dwight Eisenhower was the candidate for president.	Дуайт Эйзенхауэр был кандидатом в президенты.	dwight	0	0
I took part in the assembly.	Я участвовал в собрании.	assembly	0	0
Are you off your meds?	Ты не принимаешь лекарства?	meds	0	0
It's a magnetic key.	Это магнитный ключ.	magnetic	0	0
Calvin put the eighth chapter of the Epistle to the Romans as the basis of his theory of predestination.	В основу своей теории о предопределении Кальвин положил восьмую главу послания к Римлянам.	romans	0	0
Joshua is gay.	Джошуа - гей.	joshua	0	0
I've got it all sorted.	Я со всем разобралась.	sorted	0	0
In my opinion, we need to diversify our assets.	На мой взгляд, нам нужно диверсифицировать наши активы.	assets	0	0
Tom insulted me severely, but I gave him tit for tat.	Том меня сильно обидел, но я ему отомстил.	insulted	0	0
These headphones have outstanding sound quality.	У этих наушников превосходное качество звука.	outstanding	0	0
Water is the essence of life.	Вода - сущность всего живого.	essence	0	0
Put the clothes in the wardrobe.	Сложи одежду в шкаф.	wardrobe	0	0
There are four luxurious restaurants on the seventh floor.	На седьмом этаже находятся четыре роскошных ресторана.	restaurants	0	0
When she was a student, she went to the disco only once.	Когда она была студенткой, она ходила на дискотеку лишь один раз.	disco	0	0
Tom is flirting with Mary.	Том флиртует с Мэри.	flirting	0	0
I appreciate your trust in my abilities, but I'm afraid I'm no longer that good.	Ценю твоё доверие к моим способностям, но боюсь, я уже не тот.	abilities	0	0
The boy gathered a handful of peanuts and put them in a small box.	Мальчик собрал горсть арахиса и положил его в маленькую коробочку.	handful	0	0
Mice don't have grandchildren.	У мышей не бывает внуков.	mice	0	0
My secret ingredient is pumpkin.	Мой секретный ингредиент - это тыква.	pumpkin	0	0
She was a Bennett before she married.	До замужества она была Ивановой.	bennett	0	0
Tom is sweating heavily.	Том сильно потеет.	sweating	0	0
A ship's captain must remain observant that a reliable buoy be attached to each anchor by a sturdy rope, so that one could find and raise the anchor if its anchor-cable were to be shorn apart, were to fall into the sea or were to be hewn apart.	Капитаны, или офицеры командующие кораблями должны смотреть, чтоб у якорей были добрые буи навязаны с крепкими буйрепами, чтоб их можно сыскать и вынять, когда якорная веревка порвется, отсечена, или опущена будет в море.	anchor	0	0
I would be thankful to you if you stayed until tomorrow.	Я был бы вам признателен, если бы вы остались до завтра.	thankful	0	0
Mary is an interior designer.	Мэри — дизайнер интерьеров.	interior	0	0
Charles Moore created Forth in an attempt to increase programmer productivity without sacrificing machine efficiency.	Чарльз Мур создал Форт в попытке увеличить продуктивность работы программиста без потерь в производительности компьютера.	moore	0	0
I urge everyone to do the same.	Настоятельно советую всем сделать то же самое.	urge	0	0
They're surrounding us.	Они нас окружают.	surrounding	0	0
Concentrate, but don't strain yourself.	Сосредоточься, но не сильно напрягайся.	strain	0	0
Blinds, curtains, and drapes are collectively referred to as window treatments.	Жалюзи, шторы и портьеры ― все это относится к оконному декору.	curtains	0	0
I sing Gypsy songs.	Я исполняю цыганские песни.	gypsy	0	0
Tomato, tomato.	Что в лоб, что по лбу.	tomato	0	0
With every passing day, Tom understands more clearly that the bonds of marriage are a heavy burden to him.	С каждым днём Том всё яснее понимает, что узы брака для него — тяжкое бремя.	bonds	0	0
Nothing is more important than compassion.	Нет ничего важнее сострадания.	compassion	0	0
The occupation of Greece by the Axis powers lasted three years.	Оккупация Греции странами Оси продолжалась три года.	greece	0	0
I'm the CEO.	Я главный администратор.	ceo	0	0
The film is in Arabic, and I don't know a word of Arabic.	Фильм на арабском, а я ни слова по-арабски не знаю.	arabic	0	0
I'm certain that Tom will pass the examination.	Я уверен, что Том сдаст экзамен.	examination	0	0
I didn't participate in the discussion.	Я не принимал участия в обсуждении.	participate	0	0
Lungs, heart, veins, arteries and capillaries form the cardiovascular system.	Лёгкие, сердце, вены, артерии и мелкие капилляры образуют сердечно-сосудистую систему.	veins	0	0
Two cups of tea and two cups of coffee, please.	Две чашки чая и две чашки кофе, пожалуйста.	cups	0	0
Before using this product, carefully read this manual and the additional information in the expanded version of this manual available at our Web site.	Перед использованием этого продукта внимательно прочитайте данное руководство и дополнительную информацию в расширенной версии данного руководства, доступную на нашем веб-сайте.	additional	0	0
It is a six hours' drive from Sofia to Varna.	От Софии до Варны шесть часов на машине.	sofia	0	0
I can't understand his obsession with soccer.	Я не могу понять его одержимость футболом.	obsession	0	0
You must be mindful of your family responsibilities.	Вы должны осознавать свои семейные обязанности.	responsibilities	0	0
Is this the bus for Park Ridge?	Этот автобус идёт до Парка Ридж?	ridge	0	0
She is intent on mastering French.	Она настойчива в своём желании овладеть французским языком.	intent	0	0
You should use an axe to chop wood.	Для рубки леса нужно пользоваться топором.	axe	0	0
A sober-minded man adapts himself to outward things; a reckless man tries to adapt outward things to himself. That's why progress depends on reckless people.	Рассудительный человек приспосабливается под окружающий мир; безрассудный человек пытается приспособить мир под себя. Именно поэтому прогресс зависит от безрассудных людей.	reckless	0	0
As Russia and the U.S. make small steps towards easing international tensions, both sides will have many surplus missiles.	Так как Россия и США делают небольшие шаги в направлении ослабления международной напряженности, у обеих сторон будет много лишних ракет.	missiles	0	0
"Your cheek's bleeding! What happened?" "Well, my shaver broke! Then I used a razor and ended up nicking myself."	«У тебя кровь на щеке! Что случилось?» – «Да электробритва сломалась. Я взял обычную и в итоге порезался».	razor	0	0
Triangles don't have four corners.	У треугольников не четыре угла.	corners	0	0
You're really frightening me.	Ты меня по-настоящему пугаешь.	frightening	0	0
If it rains tomorrow, I will stay at home.	Если завтра будет дождь, я останусь дома.	rains	0	0
Tom is a mutant.	Том — мутант.	mutant	0	0
A stop sign in Japan has 3 sides, whereas a stop sign in the U.S. has 8 sides.	Знак "стоп" в Японии трёхсторонний, в то время как в США он восьмисторонний.	whereas	0	0
I love God, the Heavenly Father, who created me.	Я люблю Бога, Небесного Отца, который сотворил меня.	heavenly	0	0
He was promoted to the position of head teacher.	Он был назначен на должность завуча.	promoted	0	0
Coffee is so dang expensive.	Кофе, нахер, такое дорогое.	dang	0	0
The love of a young maiden is a poem. The love of an old maid is philosophy.	Любовь молодой девушки - поэма. Любовь зрелой женщины - философия.	maiden	0	0
I found Tom's comments interesting.	Комментарии Тома мне показались интересными.	comments	0	0
The batteries in my calculator are dead.	В моём калькуляторе сели батарейки.	batteries	0	0
Does it bark at him?	Она на него лает?	bark	0	0
Between 622 and 750, the Islamic Caliphate conquered the entire Arabian Peninsula, Mesopotamia, and North Africa, reaching the Indus river to the east, the Iberian Peninsula to the west, and the Black, Caspian, and Aral seas to the north.	С 622 по 750 год Арабский халифат завоевал весь Аравийский полуостров, Месопотамию и Северную Африку вплоть до реки Инд на востоке, Пиренейского полуострова на западе и Чёрного, Каспийского и Аральского моря на севере.	seas	0	0
Each congressman could vote.	Каждый конгрессмен мог проголосовать.	congressman	0	0
Publishing poems is like throwing rose petals into the Grand Canyon and waiting for echoes.	Издавать стихи — это как бросать лепестки роз в Большой каньон и ждать эха.	canyon	0	0
We had a casual meeting on the crowded street.	Мы случайно встретились на оживленной улице.	casual	0	0
That car has a roof rack.	У той машины есть багажник на крыше.	rack	0	0
What are the expectations?	Каковы ожидания?	expectations	0	0
When a coil is moved near a wire through which current is flowing, current is generated in the coil as well.	Когда катушка движется рядом с проводником, по которому протекает электрический ток, то в катушке тоже возникает электрический ток.	flowing	0	0
You can adjust game configuration options when starting the game for the first time.	Вы можете настроить параметры конфигурации игры во время её первого запуска.	adjust	0	0
Some scientists believe that our first contact with extra-terrestrial life will occur in the next decade or so.	Некоторые учёные верят, что наш первый контакт с инопланетной жизнью произойдёт в следующем десятилетии или около того.	decade	0	0
There used to be a big pine tree in front of my house.	Раньше перед моим домом росла большая сосна.	pine	0	0
Heads I win, tails you lose.	Орёл - я выиграл, решка - ты проиграл.	tails	0	0
The man connected two wires.	Мужчина соединил два провода.	wires	0	0
I am cooing like a pigeon.	Я воркую как голубь.	pigeon	0	0
The government should finance education more abundantly.	Правительству следовало бы вкладывать больше средств в образование.	finance	0	0
He seems like a respectable businessman, but he's really part of the Mafia.	На вид он респектабельный бизнесмен, а на самом деле — мафиози.	respectable	0	0
Up to now he had made nine humanoid robots but they were all demonstration models.	До сих пор он сделал девять человекоподобных роботов, но все они были демонстрационными моделями.	demonstration	0	0
Tom's prank went too far and Mary ended up crying.	Розыгрыш Тома зашёл слишком далеко, доведя Мэри до слёз.	prank	0	0
The president appointed each man to the post.	Президент назначил каждого на свой пост.	appointed	0	0
That's treason.	Это измена.	treason	0	0
Tom has very liberal views.	Том человек весьма широких взглядов.	views	0	0
She plays the violin well.	Она хорошо играет на скрипке.	violin	0	0
Be careful. You're going to stir up a hornet's nest.	Будь осторожен. Ты собираешься потревожить осиное гнездо.	stir	0	0
Tom lived a very frugal lifestyle.	Том вёл очень экономный образ жизни.	lifestyle	0	0
I'm Miles, Prince of the Furry Realm!	Я Майлз, принц царства фурри!	realm	0	0
President Roosevelt was furious.	Президент Рузвельт был в ярости.	roosevelt	0	0
I would like to try it. Where is the fitting room?	Я хотела бы его померить. Где примерочная?	fitting	0	0
Chicken, tuna and soybeans are good sources of protein.	Курица, тунец и соя — прекрасные источники белков.	tuna	0	0
Tuck your shirt in.	Заправьте рубашку.	tuck	0	0
The trucks had failed the inspection, but the drivers took them out anyway.	Грузовики не смогли пройти проверку, но водители всё равно на них выехали.	inspection	0	0
He fainted from the heat, but his wife's patient nursing brought him to.	От жары он упал в обморок, но терпеливая забота жены привела его в чувство.	nursing	0	0
Why do you have to poop every time we get ready to leave?	Почему ты хочешь какать всякий раз, когда мы собираемся выходить?	poop	0	0
The cardinal directions are: north, south, east, and west.	Стороны света - это север, юг, восток и запад.	cardinal	0	0
The bride highly resented being dumped at the altar.	Невесте было очень обидно, что её бросили у алтаря.	altar	0	0
Herman Melville is one of my favorite writers.	Герман Мелвилл — один из моих любимых писателей.	herman	0	0
What happened in Monte Carlo happened, and what happened in Barcelona happened, and what happened in Madrid happened... and here we are. We are in Rome.	Что было в Монте-Карло, то было, и что было в Барселоне, то было, и что было в Мадриде, то было... и вот мы здесь. Мы в Риме.	carlo	0	0
"You look like a tourist." "But I am a tourist!"	"Вы похожи на туриста". - "Но я и есть турист!"	tourist	0	0
Our opinion is an idea which we have; our conviction an idea which has us.	Наше мнение - это идея, которую мы имеем; наше убеждение - это идея, которая имеет нас.	conviction	0	0
I had a peanut butter and jelly sandwich.	Я съел сэндвич с арахисовым маслом и джемом.	jelly	0	0
I felt a thrill of joy at the thought of seeing her soon.	Я почувствовал радостное волнение при мысли о том, что скоро увижусь с ней.	thrill	0	0
Mary stretched out on a lounge chair besides the pool.	Мэри растянулась в шезлонге у бассейна.	lounge	0	0
Tom unzipped the zip file.	Том распаковал zip-файл.	zip	0	0
Raumschach (in German, "space chess") is a modality of chess invented in 1907 by Ferdinand Maack. It adds a third dimension to the board.	Raumschach (по-немецки «трёхмерные шахматы») - это разновидность шахмат, изобретенная в 1907 году Фердинандом Мааком и добавляющая к доске третье измерение.	dimension	0	0
I'm going to choke him.	Я его задушу.	choke	0	0
He has the backing of a certain politician.	У него есть поддержка определённого политика.	backing	0	0
It pains me to see you in such a predicament.	Мне больно видеть вас в такой ситуации.	pains	0	0
I want to be a bodyguard.	Я хочу быть телохранителем.	bodyguard	0	0
He bought a rug.	Он купил ковёр.	rug	0	0
He has a square jaw.	У него квадратная челюсть.	jaw	0	0
In the summer, ants gather food for the winter.	Летом муравьи собирают запасы на зиму.	ants	0	0
How can you watch a movie without popcorn?	Как ты можешь смотреть кино без попкорна?	popcorn	0	0
Tom walked into the courtroom, surrounded by police officers.	Том вошёл в зал суда, окружённый полицейскими.	courtroom	0	0
It's pointless arguing with him.	Спорить с ним бессмысленно.	pointless	0	0
I saw a very interesting documentary yesterday.	Я вчера смотрел очень интересный документальный фильм.	documentary	0	0
Take blood from the donor.	Возьмите кровь у донора.	donor	0	0
He took out a mortgage from the bank in order to buy a house.	Он взял ипотеку в банке, чтобы купить дом.	mortgage	0	0
I will try to avoid tunnels as much as possible.	Я буду стараться избегать тоннелей, как только можно.	tunnels	0	0
The protestors are demanding autonomy.	Участники митинга требуют автономии.	demanding	0	0
I don't like using dildos, I prefer real cocks.	Я не люблю пользоваться фаллоимитаторами, я предпочитаю настоящий член.	cocks	0	0
Tom has been asking too many questions. He needs to be eliminated.	Том задаёт слишком много вопросов. Его нужно устранить.	eliminated	0	0
The 2,968-meter-high Merapi stratovolcano has seen increased volcanic activity in recent weeks, with a dome of solidified lava growing rapidly on its summit.	На стратовулкане Мерапи высотой 2968 метров в последние недели наблюдается повышенная вулканическая активность, а на его вершине быстро растет купол из застывшей лавы.	rapidly	0	0
Please refer to page ten.	Пожалуйста, обратитесь к странице десять.	refer	0	0
The food tasted slightly of garlic.	Еда отдавала чесноком.	tasted	0	0
Bill never fails to send a birthday present to his mother.	Биллу всегда удаётся послать матери подарок на день рождения.	fails	0	0
Everybody rushed towards him.	Все кинулись к нему.	rushed	0	0
In the restaurant where we were yesterday evening, we had to wait two hours before ordering. What a terrible establishment!	В ресторане, где мы вчера ели, нам пришлось ждать два часа, прежде чем мы смогли сделать заказ. Какое мерзкое заведение!	ordering	0	0
I feel different after I've been in Tom's house, like a portion of my mind that was previously busy finding ways for me to enjoy myself when I didn't have to be working is now fully focused on thinking about stoats all day long, and indeed I find that much more efficient, for stoats entertain me now every moment without fail.	С тех пор, как я побывал у Тома дома, я чувствую себя иначе, словно бы часть моего разума, которая была до того занята поиском вариантов, как бы развлечься, когда мне не нужно было работать, теперь полностью отдана на откуп мыслям о горностаях весь день напролёт, и, в самом деле, я вижу, что это куда как эффективнее, ведь нынче горностаи услаждают меня ежесекундно без перерыва.	efficient	0	0
This is outrageous!	Это возмутительно!	outrageous	0	0
She is a most gracious neighbor.	Она - весьма приятная соседка.	gracious	0	0
He knows how to slaughter a sheep.	Он умеет резать овец.	slaughter	0	0
Dan admitted that when he ran Linda over, he was under the influence of marijuana.	Дэн признался, что был под воздействием марихуаны, когда переехал Линду.	marijuana	0	0
Monroe received 65 votes.	Монро набрал 65 голосов.	monroe	0	0
Rats also have a function. They help to clean the pipes.	У крыс тоже есть своя функция. Они помогают чистить сточные трубы.	pipes	0	0
Tom backed out.	Том отказался.	backed	0	0
Tom was wearing a bullet-proof vest.	Том был в бронежилете.	vest	0	0
He approached and fell on his knees.	Он подошёл и опустился на колени.	approached	0	0
Tom is a mechanic.	Том - механик.	mechanic	0	0
Mumbai is the capital of the Indian state of Maharashtra.	Мумбаи - столица индийского штата Махараштра.	mumbai	0	0
He moved from California to Arizona.	Он переехал из Калифорнии в Аризону.	arizona	0	0
"I have a much higher intelligence than you. Don't feel bad though, because not everyone can be as smart and legendary as I am." "Your shirt's inside out."	"Мой интеллект намного выше твоего. Но ты не расстраивайся, потому что не каждому дано быть таким умным и легендарным человеком, как я". - "У тебя рубашка наизнанку".	legendary	0	0
Tom's flight has been delayed.	Рейс Тома задерживается.	delayed	0	0
Why is it necessary to resolve conflicts?	Почему надо разрешать конфликты?	resolve	0	0
She really does not have a relation to this business.	Она действительно не имеет отношения к этому делу.	relation	0	0
Paul took out his phone and texted Amelia.	Пол достал телефон и написал Амелии.	amelia	0	0
I'm a mechanical engineer.	Я инженер-механик.	mechanical	0	0
How much is the fare?	Сколько за проезд?	fare	0	0
I don't believe in karma.	Я не верю в карму.	karma	0	0
They liked what Jefferson said.	Им понравилось то, что сказал Джефферсон.	jefferson	0	0
We sang songs in chorus.	Мы распевали песни хором.	chorus	0	0
I'm Nana. I'm Hideki Yamauchi's daughter.	Я Нана. Я дочь Хидеки Ямаучи.	nana	0	0
She wants to extend the no-smoking area.	Она хочет расширить зону, свободную от курения.	extend	0	0
Where did he get this info?	Откуда у него эта информация?	info	0	0
Let's saddle our horses and go riding.	Давайте оседлаем лошадей и поедем кататься.	saddle	0	0
I pretended I couldn't understand French.	Я сделал вид, что не понимаю по-французски.	pretended	0	0
Six divided by two equals three.	Шесть разделить на два равняется трём.	equals	0	0
Come at me, you pussy motherfuckers!	Нападайте же, трусливые сволочи!	motherfuckers	0	0
Profound changes in labor markets – and impacting socio-psychological effects on people – will happen as artificial intelligence takes over the functions of human jobs in all industries.	Глубокие изменения на рынках труда и серьезные социально-психологические последствия для людей произойдут по мере того, как искусственный интеллект возьмет на себя функции человеческих рабочих мест во всех отраслях.	artificial	0	0
I will accomplish my purpose at any cost.	Я выполню своё предназначение любой ценой.	accomplish	0	0
The funeral procession reached the burial site, where a hole had been dug that smelled of fresh earth.	Похоронное шествие дошло до места захоронения, где была выкопана яма, которая пахла свежей землёй.	burial	0	0
Lynn runs fast.	Линн быстро бегает.	lynn	0	0
You just bought yourself another day of detention.	Вы только что купили себе еще один день содержания под стражей.	detention	0	0
Tom took a vow of silence.	Том дал обет молчания.	vow	0	0
I can bake bread.	Я умею печь хлеб.	bake	0	0
Are you having a breakdown?	У тебя срыв?	breakdown	0	0
We watch movies on the DVD every Saturday night.	Мы смотрим фильмы на DVD проигрывателе каждый субботний вечер.	dvd	0	0
The capital of India is New Delhi.	Столица Индии - Нью-Дели.	delhi	0	0
We were among the selected teams.	Мы были среди выбранных команд.	selected	0	0
He takes everything lightly.	Он ко всему относится легкомысленно.	lightly	0	0
I heard that Tom used to hang out with drug dealers and murderers.	Я слышал, Том тусуется с наркоторговцами и убийцами.	dealers	0	0
The ozone layer helps protect us from ultraviolet radiation from the sun.	Озоновый слой помогает защитить нас от ультрафиолетового излучения Солнца.	layer	0	0
At the dance, everyone raved about my gown.	На балу все восторгались моим платьем.	gown	0	0
Incoming!	Берегись!	incoming	0	0
My uncle took me for a ride in the countryside.	Мой дядя взял меня в поездку по сельской местности.	countryside	0	0
This one is cheaper than that one.	Эта дешевле, чем та.	cheaper	0	0
Tom smelled smoke.	Том почувствовал запах дыма.	smelled	0	0
If you want to fly with the eagles, don't swim with the ducks.	Хочешь летать с орлами - не плавай с утками.	ducks	0	0
It's a lethal dose.	Это смертельная доза.	lethal	0	0
The Etruscan goddess Turan is represented with wings, and her attributes are the swan and the dove.	Этрусская богиня Туран изображается крылатой, лебедь и голубь — её атрибуты.	swan	0	0
We will exempt you from attending.	Мы освободим вас от посещения.	attending	0	0
The seashore looks particularly romantic in the moonlight.	Морской берег выглядит особенно романтично в лунном свете.	moonlight	0	0
It would be best to leave it to a man who knows the ropes.	Лучше оставить это тому, кто знает все тонкости.	ropes	0	0
The parcel is ready for dispatch.	Посылка готова к отправке.	dispatch	0	0
When did you lose your notebook?	Когда ты потерял свой блокнот?	notebook	0	0
I punched him in the face.	Я ударил его по лицу.	punched	0	0
At check-in, please show a picture identification and the document you gave for reference at reservation time.	При регистрации пожалуйста показывайте фото и документ, которые вы подавали во время бронирования.	identification	0	0
I want to sign the contracts.	Я хочу заключить договора.	contracts	0	0
With a scream, the spectators scattered.	Зрители с криком разбежались.	scattered	0	0
You're excessively trusting.	Ты излишне доверчив.	trusting	0	0
Susie wasn't very feminine.	Сьюзи была не очень женственной.	susie	0	0
When was the last time you prayed?	Когда ты молился последний раз?	prayed	0	0
Tom said that he was looking for more volunteers.	Том сказал, что ищет ещё добровольцев.	volunteers	0	0
Are you good at remembering faces?	У Вас хорошая память на лица?	remembering	0	0
Tom and I want to adopt a child.	Мы с Томом хотим усыновить ребёнка.	adopt	0	0
Calvin put the eighth chapter of the Epistle to the Romans as the basis of his theory of predestination.	В основу своей теории о предопределении Кальвин положил восьмую главу послания к Римлянам.	calvin	0	0
The robin is looking for worms.	Зарянка ищет червяков.	worms	0	0
The first thing you have to take into consideration is time.	Первое, что вы должны принять во внимание, - время.	consideration	0	0
The bandits demanded all money in the register.	Бандиты потребовали все деньги из кассы.	bandits	0	0
Holy Moses!	Боже мой!	moses	0	0
We were attacked by zombies.	Нас атаковали зомби.	zombies	0	0
"Non" is a Latin word.	"Non" - это латинское слово.	non	0	0
A woman had a baby after receiving a womb transplant.	Женщина родила ребёнка, после того как ей пересадили матку.	transplant	0	0
Tom listened to the fire crackling.	Том слушал, как потрескивает огонь.	crackling	0	0
There's nothing worse than loneliness.	Нет ничего хуже одиночества.	loneliness	0	0
I wonder how this epic ended.	Интересно, чем эта эпопея закончилась.	epic	0	0
I will gladly help you.	Я с радостью помогу вам.	gladly	0	0
C'mon, you got this.	Давай, ты справишься.	mon	0	0
The frost damaged the plants.	Заморозки повредили растения.	frost	0	0
Registration isn't required.	Регистрация не требуется.	registration	0	0
No man is a prophet in his own country.	Нет пророка в своём отечестве.	prophet	0	0
Soon, the space agencies launched thousands of robot probes all over the Solar System to explore planets, moons, asteroids, and comets...	Вскоре космические агентства запустили тысячи роботизированных зондов по всей Солнечной системе для исследования планет и их спутников, астероидов, комет...	launched	0	0
He has a robust constitution.	У него крепкое телосложение.	constitution	0	0
Do you agree with Mr. Burns or do you agree with Mr. Roland?	Вы согласны с мистером Бернсом или с мистером Роландом?	roland	0	0
As a child, Claude preferred to occupy himself with grammar books than to play with his friends.	Ребёнком Клод предпочитал погружаться в грамматики, чем играть со своими друзьями.	claude	0	0
I've lost a sock.	Я носок потерял.	sock	0	0
Tom and his friends are playing Dungeons and Dragons in the basement.	Том с друзьями в подвале играют в ДнД.	dragons	0	0
I hope I can find a buyer for this.	Я надеюсь, что смогу найти покупателя для этого.	buyer	0	0
The government should do away with these regulations.	Правительству следует отказаться от данных правил.	regulations	0	0
Hello Mimi! How are you?	Привет, Мими! Как дела?	mimi	0	0
I want to climb into the very mouth of this volcano.	Я хочу забраться в самое жерло этого вулкана.	volcano	0	0
Did you have an accomplice?	У тебя был сообщник?	accomplice	0	0
Mary is a famous bounty hunter.	Мэри известная охотница за головами.	bounty	0	0
You can use English at most hotels around the world.	Вы можете говорить по-английски в большинстве отелей по всему миру.	hotels	0	0
Fortune favors the bold.	Везёт тому, кто везёт.	favors	0	0
There is no such thing, at this stage of the world’s history in America, as an independent press. You know it and I know it. There is not one of you who dare write your honest opinions, and if you did, you know beforehand that it would never appear in print. I am paid weekly for keeping my honest opinions out of the paper I am connected with. Others of you are paid similar salaries for similar things, and any of you who would be foolish as to write honest opinions would be out on the streets looking for another job. If I allowed my honest opinions to appear in one issue of my papers, before twenty-four hours my occupation would be gone. The business of the journalist is to destroy the truth, to lie outright, to pervert, to vilify, to fawn at the feet of Mammon, and to sell his country and his race for his daily bread. You know it and I know it, and what folly is this toasting an independent press? We are the jumping jacks, they pull the strings and we dance. Our talents, our possibilities and our lives are all the property of other men. We are intellectual prostitutes.	На данном этапе мировой истории независимая американская пресса - это явление, которому нет аналогов. Все это знают. Никто из нас не осмелится выразить свое честное мнение, а если и сделает это, заранее известно, что оно никогда не появиться в печати. Мне еженедельно платят за то, что я держу свое мнение при себе, и я связан этим. Большинство из нас получают те же деньги за ту же работу, и мало кто будет глуп настолько, чтобы выразить свое мнение и в итоге оказаться на улице. Если бы я позволил себе высказаться хотя бы на клочке бумаге, по истечении двадцати четырех часов с моей профессией было бы покончено. Уничтожать правду, откровенно лгать, перевирать, очернять, преклоняться перед богатством и продавать свою страну и нацию ради пропитания - это занятие журналиста. Все это знают, и что за безумие тогда провозглаша	opinions	0	0
Tom pressed send.	Том нажал "отправить".	pressed	0	0
Tom applied for political asylum.	Том попросил политического убежища.	asylum	0	0
That pencil is totally blunt. You should sharpen it.	Этот карандаш совсем тупой. Тебе нужно его поточить.	blunt	0	0
I was challenged to a duel.	Я был вызван на дуэль.	duel	0	0
Paranoia is a serious disease, Tom. You should consult a doctor.	Паранойя - серьёзная болезнь, Том. Тебе надо бы к врачу.	consult	0	0
Nevertheless, she took off her coat and seemed ready for a short conversation.	Тем не менее она сняла свое пальто и, казалось, была готова к короткому разговору.	nevertheless	0	0
"Yes, I am Brazilian. No, I don't like carnival."	"Да, я бразилец. Нет, я не люблю карнавал".	carnival	0	0
The Astronomical Unit (AU) is defined as the average distance between the Earth and the Sun. It is approximately 150 million km (93 million miles).	Астрономическая единица (а. е.) — среднее расстояние между Землёй и Солнцем. Оно равно примерно 150 миллионам километров (93 миллионам миль).	au	0	0
The Baba Yaga seized from the wall one of the skulls with burning eyes and flung it after her. "There," she howled, "is the fire for thy stepmother's daughters. Take it. That is what they sent thee here for, and may they have joy of it!"	Баба-яга схватила со стены один из черепов с горящими глазами и швырнула его ей вслед. «Вот, — взвыла она, — вот огонь для дочерей твоей мачехи. Возьми его. За ним они тебя сюда послали, так пусть же радуются с него!»	baba	0	0
"Ganon, I know you're in there... I can feel it." "Release me! You can't control the power." "Sorry, Ganon. I didn't mean to... dampen your spirit. I need a cushion, something to make sure I don't hurt my friends. This seems like far enough away, don't you think?" "You can't escape it. You'll die! Let me try to stop it." "Hah! No, thanks! You see, I may have done some awful things... But I can end on a nice one... and destroy two forces of evil at once." "Harkinian, you moron, no!" "Goodbye."	«Гэнон, я знаю, что ты там... Я это чувствую». – «Выпусти меня! Ты не совладаешь с этой силой». – «Прости, Гэнон. Я не хотел... подрывать твой дух. Мне нужна амортизация, чтобы мои друзья точно не пострадали. Похоже, мы отошли на достаточное расстояние, как думаешь?» – «Ты не сможешь уйти. Ты умрёшь! Дай я попробую остановить взрыв». – «Ха! Нет уж, спасибо! Видишь ли, пусть я творил ужасные дела... Но закончить могу хорошим... и уничтожить две злые силы одновременно». – «Харкиниан, придурок, нет!» – «Прощай».	hah	0	0
Our paths have crossed very often.	Наши пути очень часто пересекались.	paths	0	0
Joe Biden rides an aurochs to work every day.	Джо Байден каждый день ездит на работу верхом на туре.	rides	0	0
Tom entered the dining room, carrying a tray.	Том вошёл в столовую с подносом в руках.	tray	0	0
The policeman wrestled the thief to the ground and put handcuffs on him.	Полицейский уложил вора на землю и надел на него наручники.	handcuffs	0	0
Tom really wanted to see the Great Barrier Reef, so he booked a ticket to Austria.	Том очень хотел увидеть Большой Барьерный Риф, поэтому он забронировал билет в Австрию.	barrier	0	0
Firstly: We, your forebears, cannot help you from the land beyond. Secondly: The slayer of wheelchairs came here incognito and therefore could only have brought a small number of guards with him. And thirdly: there is (supposedly) no beautiful princess. Got all that? Well, then have fun with your task.	Во-первых: мы, твои праотцы, не можем помочь тебе из загробного мира. Во-вторых: покоритель инвалидных колясок прибыл сюда инкогнито и потому мог взять с собой лишь немного стражи. И в-третьих: нет (по идее) никакой принцессы-красавицы. Всё уяснил? Что ж, тогда наслаждайся своей миссией.	supposedly	0	0
Someone drove by our house and yelled, "Faggot commies!"	Кто-то проорал, проезжая мимо нашего дома: «Пидорасы-коммуняки!»	faggot	0	0
I've got a hunch.	У меня есть предчувствие.	hunch	0	0
I'm at your disposal.	Я в вашем распоряжении.	disposal	0	0
They usually use an anchor to hold a yacht in place.	Обычно они используют якорь, чтобы удержать яхту на месте.	yacht	0	0
You have a stain on your T-shirt.	У Вас пятно на футболке.	stain	0	0
You look very thoughtful.	Ты выглядишь очень задумчивой.	thoughtful	0	0
My wounds have healed.	Мои раны затянулись.	healed	0	0
Tom was born with Down's syndrome.	Том родился с синдромом Дауна.	syndrome	0	0
He has a hairy chest.	У него волосатая грудь.	hairy	0	0
Kansas is exactly in the center of the United States.	Канзас находится в самом центре Соединённых Штатов.	kansas	0	0
What was the happiest moment of your life?	Какой был самый счастливый момент в вашей жизни?	happiest	0	0
I feel different after I've been in Tom's house, like a portion of my mind that was previously busy finding ways for me to enjoy myself when I didn't have to be working is now fully focused on thinking about stoats all day long, and indeed I find that much more efficient, for stoats entertain me now every moment without fail.	С тех пор, как я побывал у Тома дома, я чувствую себя иначе, словно бы часть моего разума, которая была до того занята поиском вариантов, как бы развлечься, когда мне не нужно было работать, теперь полностью отдана на откуп мыслям о горностаях весь день напролёт, и, в самом деле, я вижу, что это куда как эффективнее, ведь нынче горностаи услаждают меня ежесекундно без перерыва.	entertain	0	0
Tom was killed in an ambush.	Том был убит в результате засады.	ambush	0	0
The teacher recommended this dictionary to us.	Учитель порекомендовал нам этот словарь.	recommended	0	0
When I was a kid, I thought that if I died the world would just disappear. What a childish delusion! I just couldn't accept that the world could continue to exist without me.	Когда я был ребёнком, я думал, что если умру, то мир попросту исчезнет. Что за детское заблуждение! Я просто не мог принять того, что мир продолжит существовать без меня.	childish	0	0
A meter isn't quite equivalent to a yard.	Метр не совсем соответствует ярду.	meter	0	0
Is there a clause in the lease regarding that?	А в договоре об аренде есть пункт, предусматривающий это?	lease	0	0
Betty has climbed this mountain three times.	Бетти трижды поднималась на эту гору.	climbed	0	0
He's an unstable person.	Он человек неуравновешенный.	unstable	0	0
Not far from the village, a shell exploded.	Недалеко от деревни разорвался снаряд.	exploded	0	0
Apollo adjudged Socrates the wisest man.	Аполлон признал Сократа мудрейшим человеком.	apollo	0	0
She was an honest politician.	Она была честным политиком.	politician	0	0
Who knows what fate awaits this boy.	Кто знает, какая судьба ждёт этого мальчика.	awaits	0	0
Who was Abraham?	Кем был Авраам?	abraham	0	0
Astronomers believe Saturn's rings developed from particles that resulted from the break-up of naturally occurring satellites.	Астрономы полагают, что кольца Сатурна образовались из частиц, получившихся в результате разрушения его естественных спутников.	particles	0	0
Time violation warning, Mr Djokovic.	Предупреждение за затяжку времени – м-р Джокович.	violation	0	0
The traffic was very heavy. The cars were lined up bumper to bumper.	Дорожное движение было очень насыщенным. Машины ехали бампер к бамперу.	lined	0	0
It amazed us that she had been to Brazil alone.	Нас удивило, что она была в Бразилии одна.	amazed	0	0
No man can resist the lure of a woman.	Ни один мужчина не может устоять перед женским соблазном.	lure	0	0
I wonder whether Angelica Agurbash could imagine Niaklajeŭ would run for president when she sang a song with his lyrics.	Интересно, когда Анжелика Агурбаш пела песню на слова Некляева, могла ли она представить, что он будет баллотироваться в президенты?	lyrics	0	0
Tom and Mary are two peas in a pod.	Том с Марией — два сапога пара.	pod	0	0
Do you like San Fran?	Нравится ли тебе Сан-Франциско?	fran	0	0
In a time of universal deceit, telling the truth is a revolutionary act.	Во времена всеобщего обмана говорить правду - это революционный акт.	universal	0	0
The officer shone his flashlight in the drunken man's face.	Офицер посветил фонариком пьяному мужчине в лицо.	drunken	0	0
Tom paused for a moment before continuing with the story.	Том остановился на минуту, перед тем как продолжить рассказ.	continuing	0	0
Mary says her goals haven't changed.	Мэри говорит, её цели не изменились.	goals	0	0
He doesn't believe in global warming.	Он не верит в глобальное потепление.	warming	0	0
Tom works in Washington, DC.	Том работает в Вашингтоне.	dc	0	0
Although I broke test tubes and played about with chemicals for fun, I did occasionally manage to obey the teacher's instructions as well; repeating experiments that others had long ago undertaken.	Хотя я бил пробирки и играл с химикатами для забавы, мне действительно иногда удавалось следовать инструкциям учителя как положено, повторяя эксперименты, которые давно провели другие.	chemicals	0	0
She's a night owl.	Она сова.	owl	0	0
Have you ever watched the '90s TV show Xena Warrior Princess?	Ты когда-нибудь смотрел телесериал 90-х годов "Зена — королева воинов"?	xena	0	0
I compromised with Tom.	Я нашел с Томом компромисс.	compromised	0	0
You're grounded.	Ты наказана.	grounded	0	0
He's leaning on a cane.	Он опирается на палку.	cane	0	0
He swore to avenge Tom's death.	Он поклялся отомстить за смерть Тома.	avenge	0	0
There is a cult of ignorance in the United States, and there always has been. The strain of anti-intellectualism has been a constant thread winding its way through our political and cultural life, nurtured by the false notion that democracy means that "my ignorance is just as good as your knowledge."	В США есть и всегда был культ невежества. Антиинтеллектуализм неизменно проходит красной нитью через нашу политическую и культурную жизнь, питаемый ложным понятием, будто демократия значит "моё невежество не хуже твоего знания".	notion	0	0
The board of directors lacked competency.	Совету директоров не хватило компетентности.	directors	0	0
Don't tease him.	Не дразни его.	tease	0	0
The forensic technician found gunshot residue on the victim's hand.	Криминалист обнаружил следы пороха на руке жертвы.	forensic	0	0
I saw a doe.	Я видел лань.	doe	0	0
The outcome of the war was a foregone conclusion.	Исход войны был предрешён.	outcome	0	0
Australian Rod Laver is the only tennis player to win the Grand Slam twice — first as an amateur, and again as a professional in the Open Era, when previously amateur-only or professional-only tournaments went open to both amateurs and professionals. He also won the Pro Slam as a "Closed Era" professional, the year before the Open Era began.	Австралиец Род Лэйвер — единственный теннисист, дважды взявший Большой Шлем — сначала как любитель, а потом как профессионал в Открытую эру, когда турниры, ранее бывшие чисто любительскими или чисто профессиональными, стали открыты и любителям, и профессионалам. Он также выиграл Профессиональный Шлем, будучи профессионалом в "закрытую эру", за год до начала Открытой эры.	slam	0	0
People don't like to hear the truth because they are not prepared to have their illusions shattered.	Людям не нравится слышать правду, потому что они не готовы к разрушению своих иллюзий.	shattered	0	0
I'll pay by cheque.	Я расплачусь чеком.	cheque	0	0
I baked Tom some cookies.	Я напекла Тому печенья.	baked	0	0
Tom sought relief in the bottle, after losing both his job and Mary in the same week.	Том искал утешения в бутылке, потеряв за одну неделю и работу, и Марию.	sought	0	0
I invested all my money and then found out their business was a racket.	Я вложил в их предприятие все свои деньги, а потом оказалось, что это чистая афера.	racket	0	0
Tom is a great motocross rider.	Том - великий мотогонщик.	rider	0	0
I like exotic foods.	Мне нравится экзотическая еда.	exotic	0	0
To some extent, you can control the car in a skid.	Машину в заносе в определенной мере можно контролировать.	extent	0	0
I was born in Tokyo on the eighth of January in 1950.	Я родилась в Токио восьмого января тысяча девятьсот пятидесятого года.	eighth	0	0
There was a stack of newspapers in the corner of the room.	В углу комнаты была стопка газет.	stack	0	0
The farmer sowed his field with wheat.	Крестьянин засеял поле пшеницей.	wheat	0	0
I work for a shipping company.	Я работаю в транспортной компании.	shipping	0	0
He was a man of but few wants, and such as he had he could easily satisfy.	Он был человеком со скромными нуждами, а какие имел, легко мог удовлетворить.	satisfy	0	0
Before his departure, the saint counseled old man Mickal.	Перед своим уходом этот святой напутствовал старика Микала.	departure	0	0
You're blocking the view.	Вы загораживаете обзор.	blocking	0	0
The police will release the victim's name after they have notified his next of kin.	Полиция раскроет имя жертвы после того, как известит ближайших родственников.	kin	0	0
Tom taught me how to surf.	Том научил меня сёрфингу.	surf	0	0
At the equator, the Earth is rotating at a speed of about 2200 kilometers per hour.	На экваторе Земля вращается со скоростью около 2200 километров в час.	kilometers	0	0
In every period of transition this riff-raff, which exists in every society, rises to the surface, and is not only without any aim but has not even a symptom of an idea, and merely does its utmost to give expression to uneasiness and impatience.	Во всякое переходное время подымается эта сволочь, которая есть в каждом обществе, и уже не только безо всякой цели, но даже не имея и признака мысли, а лишь выражая собою изо всех сил беспокойство и нетерпение.	rises	0	0
Don't let him frighten you.	Не давай ему себя запугать.	frighten	0	0
Tom abused alcohol and pain pills.	Том злоупотреблял спиртным и обезболивающими.	abused	0	0
There are three primary colours.	Есть три основных цвета.	colours	0	0
I am a Jew. Hath not a Jew eyes? Hath not a Jew hands, organs, dimensions, senses, affections, passions? Fed with the same food, hurt with the same weapons, subject to the same diseases, healed by the same means, warmed and cooled by the same winter and summer, as a Christian is? If you prick us, do we not bleed? If you tickle us, do we not laugh? If you poison us, do we not die? And if you wrong us, shall we not revenge? If we are like you in the rest, we will resemble you in that. If a Jew wrong a Christian, what is his humility? Revenge. If a Christian wrong a Jew, what should his sufferance be by Christian example? Why, revenge. The villainy you teach me, I will execute, and it shall go hard but I will better the instruction.	Я жид. Да разве у жида нет глаз? Разве у жида нет рук, органов, членов тела, чувств, привязанностей, страстей? Разве не та же самая пища насыщает его, разве не то же оружие ранит его, разве он не подвержен тем же недугам, разве не те же лекарства исцеляют его, разве не согревают и не студят его те же лето и зима, как и христианина? Если нас уколоть — разве у нас не идет кровь? Если нас пощекотать — разве мы не смеемся? Если нас отравить — разве мы не умираем? А если нас оскорбляют — разве мы не должны мстить? Если мы во всем похожи на вас, то мы хотим походить и в этом. Если жид обидит христианина, что тому внушает его смирение? Месть! Если христианин обидит жида, каково должно быть его терпение по христианскому примеру? Тоже месть! Вы нас учите гнусности — я ее исполню. Уж поверьте, что я превзойду своих учителей!	hath	0	0
I'd like to show you some translated texts for you to correct.	Я хотел бы показать тебе несколько переведённых текстов, чтобы ты их исправил.	texts	0	0
"Luigi, look! It's from Link. Let me read it: 'Dear pesky plumbers, I'm under attack by the evil forces of spaghetti! Save me!' We gotta save Link!" "I'm the traitor, and you must die!" "Shit!"	«Луиджи, смотри! Это от Линка. Дай прочесть: "Дорогие вредные водопроводчики, на меня нападают злобные силы спагетти! Спасите меня!" Нам нужно спасти Линка!» — «Я предатель, а ты умрёшь!» — «Чёрт!»	spaghetti	0	0
"And where are the bosses?" – "At dinner".	"А где начальство?" - "На обеде".	bosses	0	0
African elephants have less hair than Asian elephants.	У африканских слонов меньше волос, чем у азиатских слонов.	elephants	0	0
Poor sod, he didn't know that the second bottle contained the potion of delusion.	Бедняга, он не знал, что во второй бутылке было зелье обмана.	contained	0	0
Laurie broke the glass.	Лора сломала бокал.	laurie	0	0
Is the good-looking man Arab or Indian?	Этот симпатичный мужчина араб или индиец?	arab	0	0
I bumped into the table and hurt my toe.	Я врезался в стол и ушиб палец на ноге.	bumped	0	0
I love chili.	Я люблю горький перец.	chili	0	0
The driver sustained multiple injuries.	Водитель получил множественные травмы.	sustained	0	0
He claims that he was abducted by aliens.	Он утверждает, что его похищали инопланетяне.	abducted	0	0
I panicked and ran.	Я запаниковал и побежал.	panicked	0	0
The river is shallow here.	Река здесь мелкая.	shallow	0	0
Tom went dumpster diving.	Том стал рыться в помойках.	diving	0	0
Do you have a generator?	У тебя есть генератор?	generator	0	0
After the Russian Federation has conquered the Crimea, the country's government provides on the peninsula worldwide best travel conditions for self-torturers and masochists.	После завоевания Крыма правительство Российской Федерации предлагает на полуострове лучшие в мире туристические условия для самоистязателей и мазохистов.	federation	0	0
I'm not arresting you.	Я вас не арестовываю.	arresting	0	0
Dan studied psychological warfare techniques at infantry academy.	Дэн изучал методы психологической войны в пехотном училище.	techniques	0	0
Tickle her nose with a feather while she's sleeping and see if she wakes up.	Пощекочи ей нос перышком, пока она спит, и посмотри, проснётся ли она.	feather	0	0
Soon, newspapers won't be printed on paper. They'll only be available through the Internet.	Скоро газеты не будут печатать на бумаге, они будут доступны только через Интернет.	printed	0	0
They started to untie their shoes.	Они начали развязывать шнурки.	untie	0	0
The Earth, Mars and Jupiter are planets.	Земля, Марс и Юпитер - планеты.	jupiter	0	0
Let's hit the hay.	Пойдём баиньки.	hay	0	0
He's stalking him.	Он его выслеживает.	stalking	0	0
Joseph Conrad wrote "Heart of Darkness" in part based on his personal experience in Belgian Congo.	Джозеф Конрад написал повесть «Сердце тьмы», которая частично основана на его личном опыте путешествия в Бельгийское Конго.	conrad	0	0
I'm just about to whack you on the ears with a spoon, you monkey.	Я сейчас тебе съезжу по ушам ложкой, обезьяна.	whack	0	0
Tom scored three points.	Том набрал три очка.	scored	0	0
Are insects found on every continent?	На каждом континенте есть насекомые?	continent	0	0
Articles bought here will be delivered free of charge.	Вещи, купленные здесь, будут доставлены бесплатно.	articles	0	0
Is this the bus to Oxford?	Это автобус до Оксфорда?	oxford	0	0
Now, in Latin there are twenty-three letters: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	Сейчас в латинском языке используются двадцать три буквы: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	z	0	0
I think that I should organize a little party.	Думаю, мне надо устроить небольшую вечеринку.	organize	0	0
The last time I was in China, I visited Shanghai.	Когда я в последний раз был в Китае, я ездил в Шанхай.	shanghai	0	0
And he calls himself a sniper!	А ещё снайпером называется!	sniper	0	0
It's noisy here.	Тут шумно.	noisy	0	0
We were framed.	Нас подставили.	framed	0	0
The ship disappeared beyond the horizon.	Корабль исчез за горизонтом.	horizon	0	0
They arrived at twilight.	Они прибыли в сумерках.	twilight	0	0
Tom saw his reflection in the mirror.	Том увидел своё отражение в зеркале.	reflection	0	0
The soldiers were all wearing gas masks.	Все солдаты были в противогазах.	masks	0	0
My godfather gave me that red shirt.	Мой крёстный подарил мне ту красную рубашку.	godfather	0	0
The rich merchant adopted the boy and made him his heir.	Богатый торговец усыновил мальчика и сделал его своим наследником.	merchant	0	0
We protested against the reduction in wages.	Мы протестовали против снижения зарплаты.	wages	0	0
He wore a robe over his pajamas.	Поверх пижамы он носил халат.	robe	0	0
What's your waist size?	Какой у вас обхват талии?	waist	0	0
Tom and his friends got stinking drunk.	Том с друзьями напились вусмерть.	stinking	0	0
I don't want to be a disappointment to my parents.	Я не хочу разочаровывать своих родителей.	disappointment	0	0
We have a substantial stake in the venture.	У нас существенная доля в этом предприятии.	venture	0	0
Bon voyage!	Желаю тебе хорошей поездки.	voyage	0	0
Curry is an Indian dish.	Карри - индийское блюдо.	curry	0	0
That sure sounds ominous.	Это, конечно, звучит зловеще.	ominous	0	0
Rays of sunlight are passing through the leaves.	Сквозь листву пробиваются лучи солнца.	sunlight	0	0
His music has attained great popularity overseas.	Его музыка приобрела огромную популярность за рубежом.	overseas	0	0
The enemy suffered many casualties.	Противник понес большие потери.	casualties	0	0
Aaah... Now I understand.	А-а. Теперь понимаю!	aaah	0	0
I hid it under the mattress.	Я спрятал её под матрас.	mattress	0	0
A seven-year-old girl was beaten to death by her mother, who in the presence of the stepfather tried to dispose of the body by burning it on a grill.	Семилетняя девочка была до смерти избита своей матерью, которая в присутствии отчима попыталась избавиться от тела путём сжигания его на гриле.	grill	0	0
I don't know anything about marketing.	Я не разбираюсь в маркетинге.	marketing	0	0
The first step towards dealing with a problem is accepting that it exists.	Первый шаг к решению проблемы — признание её существования.	accepting	0	0
The occupation of Greece by the Axis powers lasted three years.	Оккупация Греции странами Оси продолжалась три года.	occupation	0	0
Tom didn't know that the deadline was today.	Том не знал, что сегодня крайний срок.	deadline	0	0
We cried when he freed her.	Мы плакали, когда он её освободил.	freed	0	0
Tom photographed these buildings for the exhibit.	Том сфотографировал эти здания для выставки.	exhibit	0	0
I don't know how to write poems.	Я не умею писать стихи.	poems	0	0
Tom kicked Mary in the shin.	Том пнул Мэри в голень.	shin	0	0
She showered us with compliments.	Она осыпала нас комплиментами.	compliments	0	0
Til when?	До какого времени?	til	0	0
How do you define fidelity?	Какое определение ты дашь верности?	define	0	0
Have you noticed blood in your urine before?	Вы замечали прежде кровь в моче?	urine	0	0
I'd like to talk to the foreman.	Я бы хотел поговорить с прорабом.	foreman	0	0
Tom tried to act normal, but you could tell from his facial expression and demeanor that he was seething with rage.	Том старался вести себя нормально, но по выражению его лица и поведению было видно, что он кипел от злости.	facial	0	0
I'm older than the two of you combined.	Я старше вас двоих вместе взятых.	combined	0	0
Tom was sentenced to five days in jail and a year on probation for drunken driving.	Тома приговорили к пяти дням тюрьмы и году условно за вождение в нетрезвом состоянии.	probation	0	0
Don't reject people.	Не отвергайте людей.	reject	0	0
She easily catches cold.	Она легко простужается.	catches	0	0
The male grouse performs elaborate dances in order to attract a mate.	Самец тетерева выполняет сложные танцы, чтобы привлечь пару.	dances	0	0
That'll do in a pinch.	На крайний случай сгодится.	pinch	0	0
I heard that one way to stay healthy is to avoid eating any food with unpronounceable ingredients.	Я слышал, что один из способов оставаться здоровым - это избегать пищи с непроизносимыми ингредиентами в составе.	ingredients	0	0
The ancient Egyptians believed that the Sun was the eye of the god Ra.	Древние египтяне верили, что Солнце - это глаз бога Ра.	ra	0	0
What is a hurricane?	Что такое ураган?	hurricane	0	0
Bob is very timid and blushes when chatting with girls.	Боб очень застенчив и краснеет, когда говорит с девушками.	chatting	0	0
He bought a mini fridge for his dorm room.	Он купил мини-холодильник в свою комнату в общежитии.	mini	0	0
What a heel!	Ну и мерзавец!	heel	0	0
In Esperanto an adjective ends in "a." The plural is formed by adding "j."	В языке эсперанто прилагательные заканчиваются на "a". Множественное число образуется добавлением "j".	adding	0	0
He's an experienced bandit.	Он матёрый бандит.	bandit	0	0
Tom felt he was destined for bigger things.	Том чувствовал, что предназначен для чего-то большего.	destined	0	0
I'm a limo driver.	Я водитель лимузина.	limo	0	0
Muslims bury their dead in graves.	Мусульмане хоронят мёртвых в могилах.	graves	0	0
Do you speak Turkish?	Вы говорите по-турецки?	turkish	0	0
Tom was listed among the missing.	Том числился среди пропавших без вести.	listed	0	0
We have to evacuate the building.	Нам надо эвакуировать здание.	evacuate	0	0
The newspapers didn't publish anything.	Газеты ничего не публиковали.	publish	0	0
Selfie sticks are banned in many museums and galleries.	Палки для селфи запрещены во многих музеях и галереях.	banned	0	0
Gunter heard five snaps in rapid succession.	Гюнтер услышал пять последовательных щелчков.	snaps	0	0
His cheeks turned red.	Щёки у него покраснели.	cheeks	0	0
I can predict how Tom will behave.	Я заранее знаю, как Том себя поведёт.	predict	0	0
He was born in Ohio but brought up in Texas.	Он родился в Огайо, но вырос в Техасе.	ohio	0	0
There are many windmills in Holland.	В Голландии много ветряных мельниц.	holland	0	0
She can't confront the truth.	Она не может смотреть правде в лицо.	confront	0	0
Tom said he was utterly exhausted.	Том сказал, что он крайне измождён.	utterly	0	0
Do you have pen pals from Indonesia?	У вас есть друзья по переписке в Индонезии?	pals	0	0
We're pilots.	Мы пилоты.	pilots	0	0
Umm, I don't know.	Э-э, я не знаю.	umm	0	0
Ironic, isn't it?	Иронично, да?	ironic	0	0
I see that your manners haven't exactly improved in the last twenty years.	Твои манеры не очень-то улучшились за последние двадцать лет, как я погляжу.	improved	0	0
Well, we're neighbours. I'll be popping over all the time.	Ну, мы соседи. Я всё время буду показываться.	popping	0	0
He owns four sugar mills in Algeria.	Он владеет четырьмя сахарными заводами в Алжире.	mills	0	0
You need to drive farther south to reach Boston.	Чтобы попасть в Бостон, вам нужно проехать дальше на юг.	farther	0	0
Russia has stopped delivering gas to Ukraine.	Россия прекратила поставки газа в Украину.	delivering	0	0
We're flattered.	Мы польщены.	flattered	0	0
I want to drink coconut milk.	Я хочу попить кокосового молока.	coconut	0	0
First, we must acknowledge the errors made by our predecessors.	Во-первых, мы должны признать ошибки, совершённые нашими предшественниками.	acknowledge	0	0
Do you know when it shuts?	Ты знаешь, когда оно закрывается?	shuts	0	0
The Queen of England is related to the King of Sweden.	Королева Англии — родственница короля Швеции.	sweden	0	0
Hip hip hooray!	Гип-гип ура!	hooray	0	0
Mary took a sip of her milk.	Мэри отхлебнула молока.	sip	0	0
"Squadala, we're off!" "What does 'squadala' mean?" "Well, I just like to say that with many blessings! Squadala!"	«Сквадала, полетели!» — «Что значит "сквадала"?» — «Ну, мне просто нравится говорить так со всеми благословениями! Сквадала!»	blessings	0	0
Where is the grocery store?	Где продовольственный магазин?	grocery	0	0
Where is the bus terminal?	Где находится автобусная остановка?	terminal	0	0
Boston has many beautiful parks.	В Бостоне много прекрасных парков.	parks	0	0
Without your love, life would feel empty and meaningless.	Без твоей любви жизнь казалась бы пустой и бессмысленной.	meaningless	0	0
Tom has won a lot of awards this year.	Том выиграл много наград в этом году.	awards	0	0
The color won't fade.	Цвет не поблёкнет.	fade	0	0
We need to uphold laws against discrimination — in hiring, and in housing, and in education, and in the criminal justice system. That is what our Constitution and our highest ideals require.	Нам нужно отстаивать законы против дискриминации при найме на работу, в жилищной сфере, в сфере образования и правоохранительной системе. Этого требуют наша Конституция и высшие идеалы.	hiring	0	0
Students, by working part time, are able to scrape up tuition fees by themselves.	Работая неполный рабочий день, студенты могут накопить достаточно денег, чтобы самостоятельно оплачивать учёбу.	fees	0	0
Begone, wretched spawn of Hell's unholy bowels!	Изыди, нечестивое порождение кошмарных недр ада!	wretched	0	0
Tom dedicated his life to the service of Krishna.	Том посвятил свою жизнь служению Кришне.	krishna	0	0
Tom was thoroughly depressed.	Том был глубоко подавлен.	thoroughly	0	0
I am going to visit the art exhibition one of these days.	В один из этих дней я иду на художественную выставку.	exhibition	0	0
Tom spends most of his time in his room.	Том большую часть времени проводит у себя в комнате.	spends	0	0
When will Yuko come to Denver?	Когда Юко приедет в Денвер?	denver	0	0
Tom grew up in the 80s.	Том вырос в восьмидесятые.	80s	0	0
Tom and Mary were the winners.	Победителями были Том и Мэри.	winners	0	0
Martin Luther King, Jr., a man of peace, was killed by an assassin's bullet.	Мартин Лютер Кинг-младший, человек мира, погиб от пули убийцы.	luther	0	0
Other scientists are debating his theory about the disappearance of dinosaurs.	Другие ученые оспаривают его теорию исчезновения динозавров.	disappearance	0	0
I live in Madrid.	Я живу в Мадриде.	madrid	0	0
Not all Americans supported the war.	Не все американцы поддержали войну.	supported	0	0
She advised him not to eat too much.	Она посоветовала ему не переедать.	advised	0	0
I was at the supermarket.	Я был в супермаркете.	supermarket	0	0
I hereby tender my resignation.	Я подаю в отставку.	hereby	0	0
Tom wasn't on the pier.	Тома не было на пирсе.	pier	0	0
Tom was shorter than me when we were kids.	Том был ниже меня, когда мы были детьми.	shorter	0	0
This is a story full of intrigue, love, betrayal and secrets.	Это история, полная интриг, любви, измен и секретов.	betrayal	0	0
Nizhny Novgorod and Philadelphia are sister cities.	Нижний Новгород и Филадельфия — города-побратимы.	philadelphia	0	0
Christians believe that Jesus is God.	Христиане верят, что Иисус - Бог.	christians	0	0
Psychology findings suggest that conservatives are usually less intelligent than progressives are.	Психологические исследования говорят, что консервативные люди обладают в среднем меньшим интеллектом, чем прогрессивные.	psychology	0	0
Who's the keeper?	Кто вратарь?	keeper	0	0
Detroit is a dangerous city.	Детройт - опасный город.	detroit	0	0
I didn't know Tom was a Canadian.	Я не знал, что Том - канадец.	canadian	0	0
Su Shi and Su Ziyou promised to remember each other every rainy night.	Су Ши и Су Цзыю пообещали вспоминать друг о друге каждым дождливым вечером.	su	0	0
I don't want to be here. Gerry, please default me, it would be better for everybody.	Я не хочу здесь быть. Джерри, сними меня с матча, так будет для всех лучше.	gerry	0	0
Tom was impatient and restless.	Том был нетерпеливым и беспокойным.	restless	0	0
Tom is an obsessive collector.	Том одержим коллекционированием.	collector	0	0
It was marvellous to meet you.	Как замечательно, что мы с вами познакомились.	marvellous	0	0
The king being in good health, his physician was able to take a few days' rest.	Так как со здоровьем короля всё было в порядке, его врач смог несколько дней отдохнуть.	physician	0	0
Exposure to nature has a calming effect.	Нахождение на природе производит успокаивающий эффект.	exposure	0	0
I bear no grudge against you.	Я не держу на вас зла.	grudge	0	0
Please help me take this lid off.	Помоги мне снять эту крышку, пожалуйста.	lid	0	0
It is astonishing to witness that the Iranians, onto whom the Arabs imposed Islam through military defeat, have become its most zealous followers to the point of oppressing those of Zoroastrianism, though it is the religion of their own fathers. A kind of Stockholm syndrome on the national scale.	Просто поразительно, что иранцы, которым ислам навязали арабы, завоевав их, стали его самыми ярыми последователями — до такой степени, что стали преследовать последователей зороастризма, хотя это религия их собственных предков. Похоже на стокгольмский синдром в масштабе целого народа.	followers	0	0
The researchers have created kittens that can glow in the dark.	Учёные создали котят, которые могут светиться в темноте.	glow	0	0
The rebels tried in vain to sink the submarine.	Повстанцы безуспешно пытались потопить субмарину.	submarine	0	0
The main streets of many small towns have been all but abandoned thanks, in large part, to behemoths like Wal-Mart.	Главные улицы множества маленьких городов были заброшены, в первую очередь, из-за бегемотов вроде Вал-Марта.	towns	0	0
White was up the exchange (rook against bishop) with a passed pawn on a3. The win was a matter of technique.	У белых было преимущество качества (ладья против слона) плюс проходная пешка на а3. Победа зависела от техники.	pawn	0	0
Edith Piaf was a French singer.	Эдит Пиаф была французской певицей.	edith	0	0
Comedy always includes a little tragedy. That's why there are sad clowns.	В комедии всегда есть немного трагедии. Поэтому существуют грустные клоуны.	includes	0	0
I have a proposition for you.	У меня к тебе предложение.	proposition	0	0
He's got a joker.	У него есть джокер.	joker	0	0
Mary spilled soup on her shirt.	Мэри пролила суп на рубашку.	spilled	0	0
Tom always votes for the opposition.	Том всегда голосует за оппозицию.	opposition	0	0
Take this piece of rubber hose.	Возьмите этот кусок резинового шланга.	hose	0	0
They agreed to form a joint partnership.	Они договорились образовать совместное партнёрство.	partnership	0	0
The USA dropped an atomic bomb on Hiroshima in 1945.	США сбросили атомную бомбу на Хиросиму в 1945 году.	usa	0	0
Good night, Timmy!	Спокойной ночи, Тимми.	timmy	0	0
He eats, breathes and sleeps computers.	Он живёт компьютерами.	breathes	0	0
Whoops!	Упс!	whoops	0	0
I would like to become an astronaut.	Я хотел бы стать космонавтом.	astronaut	0	0
Tom and Mary are on the porch.	Том и Мэри на веранде.	porch	0	0
The Mona Lisa was painted by Leonardo da Vinci.	"Мона Лиза" написана Леонардо да Винчи.	leonardo	0	0
Sorry for not responding to you sooner.	Извини, что раньше тебе не ответил.	responding	0	0
For those wishing to learn English as it is currently used, example sentences taken from old public domain books without considering whether it's something used nowadays may not be so useful, and perhaps might even mislead students.	Для желающих выучить английский в том виде, в каком на нем говорят сегодня, примеры предложений, взятые из старых книг, являющихся общественным достоянием, без учета того, используются ли они в современном языке, могут оказаться не особо полезны; более того, они могут даже ввести изучающих язык в заблуждение.	wishing	0	0
Boil the soup down until it becomes thick.	Дай супу выкипеть, пока он не загустеет.	boil	0	0
Why do people kneel down to pray?	Почему люди встают на колени, чтобы помолиться?	kneel	0	0
I couldn't fix the original sentences since they either don't make sense at all or would look clumsy even if corrected anyway.	Я не смог исправить оригинальные предложения, так как они либо не имеют смысла вообще, либо всё равно выглядели бы угловато, даже если их исправить.	clumsy	0	0
The rapid rotation of Uranus causes winds up to 600 kilometers per hour to blow in its atmosphere.	Быстрое вращение Урана является причиной возникновения в его атмосфере ветров, скорость которых достигает 600 километров в час.	rapid	0	0
Xiao Wang arrived in Beijing.	Сяо Ван прибыл в Пекин.	xiao	0	0
He invested five hundred thousand yen in stocks.	Он вложил пятьсот тысяч иен в акции.	invested	0	0
Life is like a roller coaster ride.	Жизнь - как американские горки.	roller	0	0
Have you actually ever tried Thai food?	Ты вообще когда-нибудь пробовал тайскую кухню?	thai	0	0
The end does not always justify the means.	Цель не всегда оправдывает средства.	justify	0	0
Tom ate a piece of garlic bread.	Том съел кусок чесночного хлеба.	garlic	0	0
Tom yelled in pain.	Том кричал от боли.	yelled	0	0
Simone asked, "How are you? Well?"	Симона спросила: «Как ты? Нормально?»	simone	0	0
We need guns and ammunition.	Нам нужно оружие и боеприпасы.	ammunition	0	0
Some people eat sushi with their hands.	Некоторые едят суши руками.	sushi	0	0
Tom fell down an elevator shaft.	Том упал в шахту лифта.	shaft	0	0
The vagueness of the definition is a further cause for concern.	Расплывчатость определения — ещё одна причина для беспокойства.	definition	0	0
Japanese gardens usually have ponds.	В японских садах обычно есть пруды.	gardens	0	0
In the presence of another negative word, the word "ne" is omitted.	При наличии другого отрицательного слова частица «ne» опускается.	ne	0	0
I'll notify you.	Я тебе сообщу.	notify	0	0
The lion is the king of beasts.	Лев - царь зверей.	beasts	0	0
Greed is always hungry.	Жадному всё мало.	greed	0	0
My brother dared not swim across the river.	Мой брат не осмелился переплыть реку.	dared	0	0
Are you unlucky?	Ты невезучая?	unlucky	0	0
Get out of the classroom.	Выйди из класса.	classroom	0	0
They have signed the peace treaty.	Они подписали мирный договор.	treaty	0	0
We'd better cancel the hike.	Лучше бы нам отменить поход.	hike	0	0
Tom attacked Mary with a dagger.	Том напал на Мэри с кинжалом.	dagger	0	0
The spine is made up of twenty-four bones.	Позвоночник состоит из двадцати четырех костей.	spine	0	0
How do astronomers detect exoplanets?	Как астрономы обнаруживают экзопланеты?	detect	0	0
Tom prides himself on having read the original "À la recherche des temps perdu" all the way through.	Том гордится тем, что целиком прочитал "В поисках утраченного времени" в оригинале.	des	0	0
Only teenagers can do that.	Это только подростки могут сделать.	teenagers	0	0
His handwriting is impossible to decipher.	Его почерк невозможно разобрать.	handwriting	0	0
One must not mock the tiger.	Нельзя дразнить тигра.	mock	0	0
A veritable synchronized ballet of nanomolecular engineering operates in our cells, challenging human understanding.	Настоящий синхронизированный балет наномолекулярной инженерии действует в наших клетках, бросая вызов человеческому пониманию.	challenging	0	0
Mary works at a nail salon.	Мэри работает в маникюрном салоне.	salon	0	0
He can't distinguish vice from virtue.	Он не может отличить порок от добродетели.	virtue	0	0
What is needed to win a lawsuit?	Что нужно, чтобы выиграть процесс?	lawsuit	0	0
Clap!	Хлопайте!	clap	0	0
Tom has never had a mustache.	У Тома никогда не было усов.	mustache	0	0
Any alteration to this certificate renders it invalid, and use of an altered certificate could constitute a criminal offence.	Внесение любых изменений в удостоверение сделает его недействительным, и пользование им повлечёт уголовную ответственность.	offence	0	0
My son wants to go to med school.	Мой сын хочет пойти в медучилище.	med	0	0
Once the Sultan ruled over what today is Turkey.	Когда-то султан правил в сегодняшней Турции.	sultan	0	0
Do you feel any attraction for this book?	Тебя хоть немного привлекла эта книга?	attraction	0	0
Franco has blue jeans.	У Франко синие джинсы.	franco	0	0
The courts will decide that.	Это будет решать суд.	courts	0	0
The fortress fell into the hands of the enemy.	Крепость перешла в руки врага.	fortress	0	0
What time does the café close?	Во сколько кафе закрывается?	café	0	0
Peel off for product code.	Снимите пленку для кода продукта.	peel	0	0
Petrol is no longer a cheap fuel.	Бензин больше не дешёвое топливо.	petrol	0	0
As a tadpole grows, the tail disappears and legs begin to form.	По мере роста головастика хвост исчезает и начинают формироваться лапы.	disappears	0	0
I'm sure you'll be a valuable asset to our company.	Я уверен, вы будете ценным активом для нашей компании.	asset	0	0
I have to drive the car to the workshop for repairs.	Мне надо отогнать машину на ремонт в мастерскую.	workshop	0	0
Steel traps are illegal.	Стальные капканы нелегальны.	traps	0	0
I really appreciated it.	Я действительно оценил это.	appreciated	0	0
Condemned to death.	Приговорен к смерти.	condemned	0	0
Tom is muttering something.	Том что-то бормочет.	muttering	0	0
Tom and Mary shook hands and parted.	Том и Мэри пожали друг другу руки и разошлись.	shook	0	0
In the Cold War era, Soviet naval and air bases existed in Cuba and Vietnam.	В эпоху холодной войны на Кубе и во Вьетнаме существовали советские военно-морские и военно-воздушные базы.	naval	0	0
Is Egyptian still spoken?	Говорят ли ещё на древнеегипетском языке?	egyptian	0	0
The company has decided to expand its business to Germany.	Компания решила расширить свой бизнес на Германию.	expand	0	0
I'll get up at sunrise.	Я встану на рассвете.	sunrise	0	0
Guinea pigs are not swine.	Морские свинки не свиньи.	swine	0	0
"Jingle Bells," a popular song around Christmas time, is not really a Christmas song. The lyrics say nothing about Christmas.	"Jingle Bells" - песня, часто звучащая под Рождество, - на самом деле не рождественская. В тексте нет ничего о Рождестве.	jingle	0	0
If it would please your lordship, I have brought with me some of the loveliest treasures from around the world.	Если это угодит вашей светлости, я привез с собой несколько прекраснейших сокровищ со всего света.	lordship	0	0
Have you ever greeted the small peach tree in German?	Ты когда-нибудь здоровался с персиковым деревцем по-немецки?	peach	0	0
It was filmed in Australia.	Это было снято в Австралии.	filmed	0	0
He came to see me all the way from Pakistan.	Он приехал ко мне из самого Пакистана.	pakistan	0	0
Conchita Wurst's selection for the Eurovision Song Contest 2014 sparked controversy in Austria.	Когда Кончита Вурст отобралась на Евровидение-2014, это вызвало в Австрии острую полемику.	selection	0	0
What I can't bear is the sound of chalk squeaking on a chalkboard.	Чего я не переношу, так это скрипящий звук мела, который движется по доске.	squeaking	0	0
"I should have used a condom," lamented Tom.	«Надо было надеть презерватив», — сокрушался Том.	condom	0	0
As a child, I loved Barbie.	В детстве я любила Барби.	barbie	0	0
One of the two puppies running alongside the pram kept trying to catch the rotating left front wheel of the pram with its mouth, seemingly thinking it was a ball it could play with, and it was a miracle it did not hurt itself in the process.	Один из щенков, бежавших рядом с детской коляской, всё пытался ухватить зубами переднее левое колесо, вероятно, приняв его за мяч, с которым можно поиграть; чудо еще, что он при этом не пострадал.	alongside	0	0
You're risking your career.	Ты рискуешь своей карьерой.	risking	0	0
She belongs to the Democratic Party.	Она состоит в Демократической партии.	democratic	0	0
I'm a train nerd, you see.	Видишь ли, я фанат поездов.	nerd	0	0
The dancers are wearing white tights.	На балеринах белые колготки.	dancers	0	0
Tom is a crook.	Том жулик.	crook	0	0
I don't have a good grasp on colour theory.	Я не очень разбираюсь в теории цвета.	grasp	0	0
It's a difficult word to translate.	Это трудное для перевода слово.	translate	0	0
He's behaving weirdly.	Он странно себя ведёт.	behaving	0	0
How humiliating!	Как унизительно!	humiliating	0	0
I have no quarrel with Tom.	Я с Томом не в ссоре.	quarrel	0	0
People need to be more lively when presenting their work.	Люди должны быть более оживлённые, когда представляют свою работу.	lively	0	0
Fury and avarice are dangerous.	Ярость и алчность опасны.	fury	0	0
New York City policemen wear dark blue uniforms.	Полицейские Нью-Йорка носят форму тёмно-синего цвета.	policemen	0	0
Young people don't respect the experience of their elders.	Молодые люди не уважают опыт старших.	elders	0	0
On the way, the brave are needed; on the battlefield, heroes are needed.	В пути нужны смелые, на поле брани — богатыри.	battlefield	0	0
This sticky tape is no good – it keeps coming off.	Этот скотч никуда не годится — постоянно отклеивается.	sticky	0	0
Liu Bei and Zhuge Liang are an unbeatable team.	Лю Бэй и Чжугэ Лян — непобедимая команда.	liu	0	0
One thing I have learned in a long life: that all our science, measured against reality, is primitive and childlike—and yet it is the most precious thing we have.	За свою долгую жизнь я усвоил одну вещь: вся наша наука в сравнении с реальностью примитивна и незрела, но тем не менее она самое ценное, что у нас есть.	primitive	0	0
Better to reign in Hell, than serve in Heaven.	Лучше править в аду, чем прислуживать в раю.	reign	0	0
Eugene will get the Ig Noble prize for his contribution to literature.	Евгений получит Шнобелевскую премию за свой вклад в литературу.	eugene	0	0
I have not read it, but someone who has read the book "On the origin of species" by Charles Darwin guarantees that he claims that all living beings – plants, insects, reptiles, birds, dinosaurs, whales, man – descend from a common ancestor, from which they evolved, diversifying according to a law he calls "natural selection".	Я не читал его, но любой, кто читал книгу Чарльза Дарвина «О происхождении видов», подтвердит, что он утверждает, что все живые существа – растения, насекомые, рептилии, птицы, динозавры, киты, человек – происходят от общего предка, от которого они произошли, изменяясь в соответствии с законом, который он называет «естественным отбором».	evolved	0	0
I work by shifts.	Я работаю по сменам.	shifts	0	0
I asked Tom to unlock the door.	Я попросил Тома отпереть дверь.	unlock	0	0
You'll learn to use these devices.	Ты научишься пользоваться этими устройствами.	devices	0	0
This custom is peculiar to Japan.	Этот обычай свойственен Японии.	peculiar	0	0
I have many talents.	У меня много талантов.	talents	0	0
Anita washes the tub.	Анита моет ванну.	anita	0	0
It is difficult for foreigners to get used to Japanese meals.	Иностранцам трудно привыкнуть к японской кухне.	foreigners	0	0
Free snacks will be provided.	Будут предоставлены бесплатные закуски.	snacks	0	0
This item is in mint condition.	Вещь как новая.	mint	0	0
Their fight is nothing but an alpha male pissing contest.	Их спор - не что иное, как бесполезное соревнование альфа-самцов.	pissing	0	0
The fuse lit at once.	Запал сразу загорелся.	fuse	0	0
With US help, dictator Manuel Noriega was deposed in 1989.	С помощью США в 1989 году был свергнут диктатор Мануэль Норьега.	manuel	0	0
On the other side of the street, there towers a church.	На другой стороне улицы возвышается церковь.	towers	0	0
I put the meat we just bought in the freezer.	Я положил в морозилку мясо, которое мы только что купили.	freezer	0	0
Tom only found out after his mother's death that she had gambled away his inheritance.	Лишь после смерти матери Том обнаружил, что она проиграла всё наследство.	inheritance	0	0
Tony saw green fields and small, quiet villages.	Тони видел зелёные поля и мирные деревушки.	villages	0	0
Compare this genuine jewel with that imitation.	Сравните этот подлинный драгоценный камень с этой подделкой.	jewel	0	0
Stop talking bollocks!	Прекращай говорить ерунду!	bollocks	0	0
Mussels have shells.	У мидий есть раковины.	shells	0	0
Tom swept Mary off her feet.	Том снес Мэри с ног.	swept	0	0
The body had burned beyond recognition.	Тело обгорело до неузнаваемости.	recognition	0	0
Give me the shovel.	Дай мне лопату.	shovel	0	0
My father is far from artistic.	В моём отце едва ли найдётся артистизм.	artistic	0	0
Everyone has qualities that make them unique.	У всех есть качества, которые делают их уникальными.	qualities	0	0
I'll come by ferry.	Я приплыву на пароме.	ferry	0	0
I misunderstood.	Я неправильно понял.	misunderstood	0	0
Tom found a portal to another dimension.	Том обнаружил портал в другое измерение.	portal	0	0
The atomic number for iron is 26.	Атомный номер железа - 26.	atomic	0	0
Javier turned red.	Хавьер покраснел.	javier	0	0
There were no fewer than five women standing outside, claiming to be his wife.	Снаружи стояло не меньше пяти женщин, утверждающих, что они его жёны.	claiming	0	0
You should get your eyes examined.	Тебе следует проверить свои глаза.	examined	0	0
Tom is our strongest defensive player.	Том - самый сильный защитник в нашей команде.	defensive	0	0
It's a real sensation.	Это настоящая сенсация.	sensation	0	0
Two apples are baking in an oven. One of them says, "It sure is hot in here." The other goes, "AHHH! A talking apple!"	Два яблока запекаются в духовке. Одно говорит: «Ох и жарко здесь». Другое в ответ: «А-а-а! Говорящее яблоко!»	ahhh	0	0
Tomorrow is Saturday, February 5th, 2011.	Завтра суббота, 5 февраля 2011 года.	5th	0	0
The number of sentences in this database is constantly increasing.	Количество предложений в этой базе данных постоянно растёт.	increasing	0	0
The fugitive crossed the river.	Беглец пересёк реку.	fugitive	0	0
The Loch Ness monster is an urban myth.	Лохнесское чудовище - городская легенда.	urban	0	0
There are no real visions.	Реальных видений не бывает.	visions	0	0
I'm pleased with my new bathing suit.	Я довольна новым купальником.	bathing	0	0
My name is Gregory.	Меня зовут Григорий.	gregory	0	0
Red sky at night, sailor's delight. Red sky at morning, sailor take warning.	Если небо красно к вечеру, моряку бояться нечего. Если красно поутру, моряку не по нутру.	delight	0	0
My son has my genes.	У сына мои гены.	genes	0	0
You're crossing all the boundaries.	Ты переходишь все границы.	boundaries	0	0
Caution! Wet floor.	Осторожно! Мокрый пол.	caution	0	0
Dan strangled Linda with a pillow case.	Дэн задушил Линду наволочкой.	strangled	0	0
I'll carry out a thorough investigation.	Я проведу тщательное расследование.	thorough	0	0
You cannot get the coronavirus through mosquito bites.	Коронавирус не передаётся через укусы комаров.	bites	0	0
I don't feel comfortable posing in the nude.	Я чувствую себя неуютно, когда позирую обнаженной.	nude	0	0
Did you tidy up your room?	Вы привели в порядок свою комнату?	tidy	0	0
My sister is named Patricia.	Мою сестру зовут Патрисия.	patricia	0	0
I'm Alan Tate, Terry Tate's son.	Я Алан Тейт, сын Терри Тейта.	tate	0	0
He fulfilled his obligation.	Он выполнил своё обязательство.	obligation	0	0
Tom bought that pair of shoes at a clearance sale.	Том купил ботинки на распродаже.	clearance	0	0
"Have you reserved a hotel room?" "Sorry, not yet."	"Вы уже зарезервировали номер в отеле?" - "Сожалею, ещё нет".	reserved	0	0
Tom works for NASA.	Том работает в НАСА.	nasa	0	0
He thinks he's Spock.	Он считает себя Споком.	spock	0	0
In 1992, Marion Tinsley (1927-1995), the seemingly unbeatable World Checker Champion, defended his title against the computer program CHINOOK, in a series of games, of which he won 4, lost 2, and drew 33. This was the first time ever that a human world champion defended his title against a computer.	В 1992 году Марион Тинсли (1927-1995), казалось бы, непобедимый чемпион мира по шашкам, защитил свой титул против компьютерной программы CHINOOK в серии игр, из которых он выиграл 4, проиграл 2 и сыграл вничью 33. Это был первый случай, когда человецкий чемпион мира защищал свой титул против компьютера.	marion	0	0
Most houses built today do not reflect any one style, but integrate ideas from many cultures.	Большинство строящихся в наше время домов не отражают какой-то один стиль, а совмещают идеи из различных культур.	reflect	0	0
We jammed into the elevator.	Мы втиснулись в лифт.	jammed	0	0
Roll up your sleeve.	Закатайте рукав.	sleeve	0	0
I like the word "indolence". It makes my laziness seem classy.	Я люблю слово "праздность". Оно поднимает мою лень на высокий уровень.	classy	0	0
Can I scrounge a fag?	Могу я стрельнуть сигаретку?	fag	0	0
Bradley was an English astronomer.	Брэдли был английским астрономом.	bradley	0	0
Which do you prefer, apples or bananas?	Что тебе больше нравится: яблоки или бананы?	bananas	0	0
My ex-husband and I are still good friends.	Мы с бывшим мужем сохранили дружеские отношения.	ex-husband	0	0
We're not saints.	Мы не святые.	saints	0	0
What's the longest river in Australia?	Какая самая длинная река в Австралии?	longest	0	0
Attention! Your new password and confirmation password do not match. Please confirm and try again.	Внимание! Ваш новый пароль и подтверждение пароля не совпадают. Пожалуйста, подтвердите и попробуйте ещё раз.	confirmation	0	0
All mushrooms are edible, but some only once.	Все грибы съедобные, но некоторые только один раз.	mushrooms	0	0
Cyrus is plotting against his brother.	Кир строит козни против брата.	cyrus	0	0
Toni didn't know our names.	Тони не знал наших имён.	toni	0	0
But there are always some cheap standing tickets for the finals that you can buy on the day.	Но в день финальных игр всегда можно купить дешёвые стоячие билеты.	finals	0	0
You don't look like a millionaire.	Вы не похожи на миллионера.	millionaire	0	0
Tom was born in China and sent to the US for adoption at the age of three.	Том родился в Китае, и в возрасте трех лет его усыновили в США.	adoption	0	0
Tom wired some money to Mary.	Том перевел Мэри немного денег.	wired	0	0
Don't confuse a comet with an asteroid.	Не путай комету с астероидом.	comet	0	0
Tom folded the paper in half before handing it to Mary.	Том сложил листок пополам, перед тем как передал его Мэри.	handing	0	0
"Tom is a very cheerful person." "With all the weed he smokes, that doesn't surprise me."	"Том очень весёлый человек". - "Учитывая, сколько травы он курит, меня это не удивляет".	cheerful	0	0
Doing math is the only socially acceptable way to masturbate in public.	Заниматься математикой - это единственный общественно приемлемый способ самоудовлетворения на публике.	acceptable	0	0
Be realistic.	Будьте реалистами.	realistic	0	0
Tom waits for me at the bus stop every morning.	Том каждое утро ждёт меня на автобусной остановке.	waits	0	0
I have not yet collected sufficient materials to write a book.	Я ещё не собрал достаточно материалов, чтобы писать книгу.	sufficient	0	0
Everything from the most human thought or emotion to the most cosmic dimension of existence is an aspect of Being.	Все, от самых человеческих мыслей или эмоций до самых космических измерений существования, является аспектом Бытия.	cosmic	0	0
Curb your intellectual pretensions.	Уйми свои потуги на интеллектуальность.	intellectual	0	0
I started to vomit.	Меня начало тошнить.	vomit	0	0
I remember the warmth of his arms.	Я помню тепло его рук.	warmth	0	0
There are comments associated with this question.	Есть комментарии, связанные с этим вопросом.	associated	0	0
Alas, I was late.	Увы, я опоздал.	alas	0	0
Not all geniuses are engineers, but all engineers are geniuses. The set of all engineers is thus an, unfortunately proper, subset of all geniuses.	Не все гении — инженеры, но все инженеры — гении. Так что множество всех инженеров — это, к сожалению собственное, подмножество всех гениев.	engineers	0	0
Who did you offend?	Кого вы обидели?	offend	0	0
The evidence is overwhelming.	Доказательств более чем достаточно.	overwhelming	0	0
Yes, I'll have sherry.	Да, я выпью хереса.	sherry	0	0
He inherited the castle.	Ему в наследство достался замок.	inherited	0	0
Antoine Lavoisier died on May 8, 1794.	Антуан Лавуазье скончался восьмого мая тысяча семьсот девяносто четвёртого года.	antoine	0	0
Tom has whooping cough.	У Тома коклюш.	whooping	0	0
Do you have many scars?	У вас много шрамов?	scars	0	0
Tom is reading a novel by Sidney Sheldon now.	Сейчас Том читает роман Сидни Шелдона.	sheldon	0	0
The state of Colorado allows the use of marijuana for medical purposes.	Штат Колорадо разрешает употребление марихуаны в медицинских целях.	purposes	0	0
Tom and some of his friends are planning on robbing a bank.	Том и некоторые его друзья планируют ограбить банк.	robbing	0	0
The refrigerator was empty.	В холодильнике было пусто.	refrigerator	0	0
She's a yoga instructor.	Она - инструктор по йоге.	instructor	0	0
Our moms were friends.	Наши мамы были подругами.	moms	0	0
My boss made me work overtime.	Мой начальник заставил меня работать сверхурочно.	overtime	0	0
Do you know of a dish that has laurel leaves in it?	Ты знаешь какое-нибудь блюдо, в котором есть лавровый лист?	laurel	0	0
Females are attracted to mysterious men.	Женщин привлекают загадочные мужчины.	females	0	0
We need to make sacrifices.	Нам нужно чем-то жертвовать.	sacrifices	0	0
The Japanese flag is a white rectangle with a red circle in the centre representing the sun.	Японский флаг представляет собой белый прямоугольник с красным кругом в центре, символизирующим солнце.	representing	0	0
Many people drift through life without a purpose.	Многие люди дрейфуют по жизни без цели.	drift	0	0
I'm ruthless.	Я беспощадна.	ruthless	0	0
Arborio rice is Italian short-grain rice grown in the Po Valley. It's used to make risotto.	Рис арборио — сорт итальянского короткозёрного риса, выращиваемого в долине реки По. Из него готовится ризотто.	po	0	0
The defense lawyer was confident that he would be able to answer the prosecutor's arguments in his rebuttal.	Адвокат был уверен, что сможет опровергнуть доводы прокурора в своей ответной речи.	arguments	0	0
What a crappy programme!	Какая хреновая передача!	crappy	0	0
Musicians are usually sensitive to criticism.	Музыканты обычно чувствительны к критике.	musicians	0	0
Tom is reading a novel by Sidney Sheldon now.	Сейчас Том читает роман Сидни Шелдона.	sidney	0	0
Norilsk is one of the most depressing cities in Russia.	Норильск — один из самых депрессивных городов России.	depressing	0	0
A round lasts about five minutes.	Раунд длится около пяти минут.	lasts	0	0
This is one of the signs of weakness and the impending doom of imperialism.	В этом одно из свидетельств слабости и обреченности империализма.	doom	0	0
Your eyes are as beautiful as the arms of the Venus de Milo.	Ваши глаза так же красивы как руки Венеры Милосской.	milo	0	0
Take this backpack.	Возьми этот рюкзак.	backpack	0	0
Could I sit on the aisle?	Можно я сяду в проходе?	aisle	0	0
Stop insulting me.	Перестань меня оскорблять!	insulting	0	0
The pocket edition is cheaper.	Карманное издание дешевле.	edition	0	0
Their losses reached one million yen.	Их потери достигли одного миллиона иен.	losses	0	0
Vanity of vanities, saith the Preacher, vanity of vanities; all is vanity.	Суета сует, сказал Екклесиаст, суета сует, - всё суета!	preacher	0	0
Is Mr. Schmidt at home now?	Мистер Шмидт сейчас дома?	schmidt	0	0
Julio is swinging in the hammock that I hung under the old oak tree.	Хулио покачивается в гамаке, который я натянул под старым дубом.	swinging	0	0
As head of the sales team she reports only to the managing director.	Как глава группы продаж она отчитывается только перед управляющим директором.	managing	0	0
The passengers were taken off the sinking ship.	Пассажиры были эвакуированы с тонущего корабля.	sinking	0	0
He stood from the wall, his slender figure casting an elongated shadow across the hallway.	Он стоял возле стены, его стройная фигура отбрасывала вытянутую тень через прихожую.	casting	0	0
Unfortunately, the vaccine against the virus of Nazism that was developed during the Nuremberg trials is losing its strength in several European countries.	К сожалению, «вакцина» от нацистского вируса, выработанная на Нюрнбергском трибунале, в некоторых государствах Европы теряет силу.	trials	0	0
Every time a failure like that occurs in another department, I'm tempted to call them idiots, but then people like you come along to demonstrate what true idiocy looks like.	Каждый раз, когда какая-нибудь фигня случается в другом отделе, мне так и хочется назвать их идиотами, но потом такие люди, как ты, проявляют себя и дают понять, что же такое истинный идиотизм.	demonstrate	0	0
Soon, neuroscientific research will rid us of serious neurological diseases such as Parkinson's and Alzheimer's.	Вскоре нейробиологические исследования избавят нас от серьезных неврологических заболеваний, таких как болезнь Паркинсона и Альцгеймера.	diseases	0	0
He's not much better than a beggar.	Он немногим лучше попрошайки.	beggar	0	0
Figure up how much it amounts to.	Подсчитайте, сколько это составляет.	amounts	0	0
The hikers traced a convoluted route through the mountains.	Туристы проследовали по извилистому пути через горы.	traced	0	0
Mary turned herself into a raven and flew away.	Мэри превратилась в ворона и улетела.	raven	0	0
After the installation is complete, use the keygen to generate a key, and then use the key to activate the software.	По завершению установки запустите генератор ключей и используйте полученный ключ для активации программы.	activate	0	0
Mary slapped her husband Tom around in the face.	Мэри надавала своему мужу Тому пощёчин.	slapped	0	0
Tom died a heroic death.	Том погиб смертью героя.	heroic	0	0
There was a deafening roar.	Раздался оглушительный грохот.	roar	0	0
He had a queer expression on his face.	У него было нелепое выражение лица.	queer	0	0
One school in the U.K. has abandoned textbooks in favour of iPads in the classroom.	Одно учебное заведение Великобритании отказалось от учебников в пользу использования на занятиях iPad.	uk	0	0
I might add a more matching English sentence.	Я, может быть, добавлю английское предложение, которое больше подходит.	matching	0	0
Donald Trump is a pathological liar.	Дональд Трамп - патологический лжец.	trump	0	0
He decided to submit his resignation.	Он решил подать заявление об увольнении.	resignation	0	0
Newton was born in the same year that Galileo died.	Ньютон родился в том же году, в котором умер Галилей.	newton	0	0
I sincerely feel sorry for you.	Мне вас искренне жаль.	sincerely	0	0
He's a madman.	Он сумасшедший.	madman	0	0
I bought a pig in a poke yesterday.	Я вчера купил кота в мешке.	poke	0	0
We explained to him that we don't like spicy food.	Мы объяснили ему, что нам не нравится острая пища.	spicy	0	0
Shall we swap numbers?	Обменяемся номерами?	swap	0	0
Tom is learning to write programs in JavaScript.	Том учится писать программы на языке JavaScript.	programs	0	0
That's sheer nonsense.	Это полный бред.	sheer	0	0
The spaceship is out of orbit around the moon.	Космический корабль покинул орбиту луны.	spaceship	0	0
Blink once for "yes", twice for "no".	Моргни один раз, если "да", и два раза, если "нет".	blink	0	0
On a first date, it's best to steer clear of touchy subjects.	На первом свидании лучше избегать скользких тем.	steer	0	0
The result is calculated according to the general table created by the World Health Organization (WHO), and is the same for males and females, regardless of age.	Результат рассчитывается согласно общей таблице, созданной Всемирной организацией здравоохранения (ВОЗ)— единой для мужчин и женщин независимо от возраста.	males	0	0
I tremble with fear at the thought of an injection.	Меня трясёт от страха при мысли об уколе.	injection	0	0
An ant can lift more than 50 times its weight.	Муравей может поднять вес, который в 50 раз больше его собственного веса.	ant	0	0
To be spared from all those horrors, only one remedy is available: language reform.	Для избавления от этих ужасов прописывается одно средство: реформа языка.	reform	0	0
Mary is my mother-in-law, not my mother.	Мэри - моя свекровь, а не мать.	mother-in-law	0	0
The healing properties of mints have been known since time immemorial in various corners of the world.	Целебные свойства мяты известны испокон веков в различных уголках мира.	properties	0	0
It is virtually impossible to discuss the Thai Royal Family in English without offending native Thais: the special honorific forms of reference that exist in Thai simply have no counterparts in English.	Совершенно невозможно обсуждать тайскую королевскую семью на английском языке, не оскорбляя при этом тайцев: специальные уважительные формы обращений, которые существуют в тайском, просто не имеют аналогов в английском.	virtually	0	0
Sanitary conditions in the refugee camps were terrible.	Санитарные условия в лагерях для беженцев были ужасными.	camps	0	0
I'm going to look for my brother and the fine piece of ass that he's tapping. Remain here in silence.	Я собираюсь поискать моего братца и с какой красоткой он там развлекается. Оставайся здесь и не шуми.	tapping	0	0
Tom drank tequila and Mary drank wine.	Том пил текилу, а Мэри - вино.	tequila	0	0
Every experience is worthy of inquiry and deeper understanding and love.	Каждый опыт достоин исследования, глубочайшего понимания и любви.	inquiry	0	0
I think I fainted.	Думаю, я потеряла сознание.	fainted	0	0
Curbs contribute to the formation of puddles on sidewalks.	Бордюры способствуют образованию луж на тротуарах.	formation	0	0
Through this sentence, the author was making it known to Tom and Mary that their destiny was escaping him, as he didn't understand the deep meaning of his own sentences.	Этим предложением автор давал понять Тому и Мэри, что их дальнейшая судьба ему неизвестна, так как он не понимает глубокого смысла своих собственных предложений.	escaping	0	0
My brother is currently unemployed.	Мой брат сейчас безработный.	unemployed	0	0
Tom confessed to murdering three women.	Том признался в убийстве трёх женщин.	murdering	0	0
I interviewed them.	Я взяла у них интервью.	interviewed	0	0
The workers are striking.	Работники бастуют.	striking	0	0
This table is a priceless antique.	Этот стол - бесценная древность.	antique	0	0
"What is it?" asked Sherlock Holmes.	"Что это?" - спросил Шерлок Холмс.	sherlock	0	0
All day my stomach has been in knots and I've been feeling like I'm gonna puke.	Весь день мне крутило живот и тошнило.	puke	0	0
I get hysterical easily.	Я легко впадаю в истерику.	hysterical	0	0
You are taller than she is.	Ты выше, чем она.	taller	0	0
He is seeking employment.	Он ищет работу.	employment	0	0
Mary says that she agrees with Tom.	Мэри говорит, что согласна с Томом.	agrees	0	0
How’d he dodge the draft?	Как он увернулся от призыва?	dodge	0	0
If we unite our efforts, we'll be able to finish this.	Если мы объединим усилия, мы сможем это закончить.	unite	0	0
Tom was mumbling something to himself.	Том что-то бормотал себе под нос.	mumbling	0	0
Rabbits like to eat carrots.	Кролики любят морковку.	rabbits	0	0
You're repeating yourself.	Вы повторяетесь.	repeating	0	0
That's neither a horse nor a donkey, but a mule.	Это не лошадь и не осёл, а мул.	mule	0	0
None of us are locals.	Никто из нас не местный.	locals	0	0
Last night there was a big fire in the neighbourhood.	Прошлой ночью по соседству был большой пожар.	neighbourhood	0	0
President Hayes vetoed the bill.	Президент Хейз наложил вето на законопроект.	hayes	0	0
Tom hated bats.	Том терпеть не мог летучих мышей.	bats	0	0
That goes against my beliefs.	Это противоречит моим убеждениям.	beliefs	0	0
My parents and teachers all used to tell me when I was younger that "Experience is the best teacher". Of course, during my high school days, my mind was still not that mature, so I took that as is. A little later, a lecturer on some seminar I forgot said that experience isn't necessarily the best teacher, especially if you need to get hurt for it. For him, the experience of others is the best teacher. After all, not only do you get to witness important lessons about the realities of life, you are also spared from getting hurt. That is always nice.	Мои родители и учителя все говорили мне, когда я был младше, что "опыт — лучший учитель". Конечно, в старших классах мой ум был ещё не очень зрел, и я принимал это на веру. Немногим позже докладчик на каком-то семинаре сказал, что опыт не обязательно лучший учитель, тем более если для него нужно набить шишек. Он считал, что лучший учитель — это чужой опыт. Ведь ты не только сам получаешь важные уроки о том, какова жизнь, но и шишек набивать не приходится. Это всегда приятно.	spared	0	0
I'm worn out from hoeing in the vegetable garden all day.	Я вымотался оттого, что целый день тяпал огород.	vegetable	0	0
A bunker won't protect you from viruses.	Бункер от вирусов не защитит.	bunker	0	0
Bad thoughts are like TV channels: if one comes in that we don't like, simply change it. We are the remote holders.	Плохие мысли как ТВ-каналы: если какая-то появившаяся мысль нам не нравится, просто переключитесь на другую. Пульт в руках у нас.	channels	0	0
To explain this phenomenon, each scientist devised his own theory.	Чтобы объяснить это явление, каждый учёный разработал собственную теорию.	phenomenon	0	0
She has narrow hips.	У неё узкие бёдра.	hips	0	0
He was expelled from school.	Он был исключён из школы.	expelled	0	0
There are no easy or hard languages.	Простых или сложных языков не бывает.	languages	0	0
Tom was put on an IV.	Тому поставили капельницу.	iv	0	0
I have a warrant to search the premises.	У меня есть ордер на обыск помещения.	premises	0	0
I can't pronounce this girl's name!	Я не могу выговорить имя этой девчонки!	pronounce	0	0
There are many bridges in this city.	В этом городе много мостов.	bridges	0	0
The male ape is intelligent by nature.	Самец обезьяны умен от природы.	ape	0	0
Which books did Julius Caesar write?	Какие книги написал Юлий Цезарь?	julius	0	0
Tom's bruises were barely visible.	Синяки Тома были едва видны.	bruises	0	0
The convict was pardoned after serving his sentence.	Осуждённый был помилован, после того как отбыл свой срок.	convict	0	0
They say that St. Petersburg is prettier than Moscow.	Говорят, что Санкт-Петербург красивее Москвы.	prettier	0	0
The U.N. monitored the country's elections.	ООН наблюдала за проведением выборов в этой стране.	elections	0	0
I was born on 18th March 1994.	Я родился 18 марта 1994 года.	18th	0	0
She's really annoyed that she wasn't given a raise.	Она очень раздражена тем, что ей не дали прибавки к зарплате.	annoyed	0	0
She had to say goodbye to her hometown.	Ей пришлось попрощаться со своим родным городом.	hometown	0	0
I like your earrings.	Мне нравятся твои серёжки.	earrings	0	0
It might be discreet of you to bend a little to the prevailing wind.	Тебе было бы разумно сделать небольшой наклон в сторону преобладающих ветров.	discreet	0	0
Tom poured Mary some coffee.	Том налил Мэри немного кофе.	poured	0	0
The doctor gave her morphine.	Врач дал ей морфий.	morphine	0	0
Tom is a rookie.	Том - новобранец.	rookie	0	0
Tom couldn't eat peanuts when he was a child.	В детстве Тому нельзя было арахис.	peanuts	0	0
This is Tom's camel.	Это верблюд Тома.	camel	0	0
Japanese Prime Minister Shinzo Abe said the 2020 Tokyo Summer Olympic Games may have to be postponed.	Премьер-министр Японии Синдзо Абэ объявил, что летние Олимпийские игры 2020 в Токио, возможно, придётся отложить.	abe	0	0
If you want to seduce this douche, then you'll have to start painting your nails red instead of chewing them.	Если ты хочешь охмурить этого придурка, тебе следует начать красить ногти вместо того, чтобы грызть их.	chewing	0	0
Are you sure you're not imagining things?	Ты уверена, что ты ничего не придумываешь?	imagining	0	0
I am the fastest runner.	Я бегаю быстрее всех.	runner	0	0
I can't reach that can of tomatoes.	Я не могу дотянуться до той банки с томатами.	tomatoes	0	0
You used to sponsor orphans.	Вы раньше спонсировали сирот.	sponsor	0	0
He fulfilled his promise.	Он исполнил своё обещание.	fulfilled	0	0
The Soviet probe Venera 7 was the first probe to land on Venus.	Советский зонд "Венера-7" был первым зондом, осуществившим посадку на Венеру.	probe	0	0
I practise karate.	Я занимаюсь карате.	karate	0	0
Step 1. Heat the vegetable oil (0.5L) (any grease or a mixture of oil and grease) in the pot on high heat, add sliced onions (400g), fry until the onions take a yellow color, then add meat (any kind) (1kg).	Шаг 1. Растительное масло (любой жир или смесь растительного масла с жиром) 0,5л растопить на сильном огне в котле, добавить нарезанный лук (400гр.), жарить до получения жёлтого цвета лука, добавить мяса (любое) (1кг).	grease	0	0
Tom wants to bring dinosaurs back to life.	Том хочет вернуть динозавров к жизни.	dinosaurs	0	0
The agitators instigated the rebellion.	Агитаторы спровоцировали бунт.	rebellion	0	0
Marta loves you.	Марта тебя любит.	marta	0	0
As the lone sexually developed female in the colony, the queen’s only function is to lay eggs.	У матки, как у единственной половозрелой самки в колонии, есть только одна функция: откладывание яиц.	lone	0	0
How lovely! Go and show it to Nan.	Какая красота! Иди бабушке покажи.	nan	0	0
Don't underestimate me.	Не стоит меня недооценивать.	underestimate	0	0
That pasture is ten acres.	Это пастбище десять акров.	acres	0	0
Hello. This is Joe Carlton. May I speak to Michael?	Алло, это Джон Карлтон. Будьте добры Майкла.	carlton	0	0
Linux can be hacked, too.	Linux тоже можно хакнуть.	hacked	0	0
He went to the barber shop.	Он пошёл в парикмахерскую.	barber	0	0
I grew up in a mining town.	Я вырос в шахтёрском городке.	mining	0	0
A lady of "a certain age," which means certainly aged.	Дама "определённого возраста", то бишь определённо в возрасте.	aged	0	0
In her job, she designs electrical circuits.	На своей работе она проектирует электрические цепи.	designs	0	0
She told me she preferred red wine.	Она сказала мне, что предпочитает красное вино.	preferred	0	0
And how about Tuesday, October 19th?	А как насчёт вторника девятнадцатого октября?	19th	0	0
She hates raw onions.	Она ненавидит сырой лук.	onions	0	0
Tom was attacked by a stray dog.	На Тома напала бродячая собака.	stray	0	0
You are cautioned that any changes or modifications not expressly approved in this manual could void your authority to operate this equipment.	Вы предупреждены о том, что любые изменения или поправки, явным образом не одобренные в данном руководстве, могут лишить вас права на эксплуатацию данного оборудования.	void	0	0
Sami was cheating on Layla with a sixteen year old girl.	Сэми изменил Лейле с шестнадцатилетней девочкой.	sixteen	0	0
When we sleep, our heart beats slower.	Когда мы спим, наше сердце бьётся медленнее.	slower	0	0
Hannibal crossed the Alps with an army.	Ганнибал пересёк Альпы вместе с армией.	hannibal	0	0
The prosperity gospel is a sabotage against Christianity.	Евангелие процветания - это диверсия против Христианства.	sabotage	0	0
I'm a rabbi.	Я раввин.	rabbi	0	0
There is a rule concerning the use of knives and forks.	Есть правило, как пользоваться ножом и вилкой.	concerning	0	0
I noted that her answer was incorrect.	Я заметил, что её ответ был неправильным.	noted	0	0
Cats eat mice, but our cat Mr Peterson is friends with one.	Коты едят мышей, но наш кот, мистер Питерсон, с одной подружился.	peterson	0	0
Dental care is expensive.	Стоматологический уход - дорогое удовольствие.	dental	0	0
Only Obama knows that.	Это только Обама знает.	obama	0	0
The hypnotist convinced Tom that he was a squirrel.	Гипнотизёр внушил Тому, что тот белка.	squirrel	0	0
Nations committing war crimes should face targeted sanctions.	Государства, совершающие военные преступления, должны подвергаться адресным санкциям.	committing	0	0
Mary thought that Tom wasn't at the Halloween party, but in fact he was secretly observing her from behind his werewolf mask.	Мэри думала, что Том не пришёл на празднование Хэллоуина, но на самом деле он тайно наблюдал за ней из-под маски оборотня.	werewolf	0	0
My glasses keep slipping down my nose.	Очки постоянно сползают мне на нос.	slipping	0	0
I heard explosions.	Я слышал взрывы.	explosions	0	0
Your favorite singer is Whitney Houston, right?	Твоя любимая певица — Уитни Хьюстон, так?	whitney	0	0
I'm ignoring you.	Я игнорирую вас.	ignoring	0	0
Why is there so much room in this universe and within our consciousness? Where did all this infinite space come from?	Почему в этой вселенной и в нашем сознании так много места? Откуда взялось все это бесконечное пространство?	infinite	0	0
The cavalry has arrived.	Кавалерия прибыла.	cavalry	0	0
He's on the lam.	Он в бегах.	lam	0	0
Suzanne is two years older than me.	Сюзанна старше меня на два года.	suzanne	0	0
Tom was killed by a suicide bomber.	Том был убит террористом-смертником.	bomber	0	0
The judge read out the ruling.	Судья огласила постановление.	ruling	0	0
The water is already boiling.	Вода уже кипит.	boiling	0	0
Do you know why cacti have needles?	Ты знаешь, почему у кактуса колючки?	needles	0	0
Now let's talk about what we're going to do during the new semester.	Поговорим о том, чем мы будем заниматься в этом семестре.	semester	0	0
It is irrelevant what you think.	Не имеет значения, что ты думаешь.	irrelevant	0	0
You're our savior.	Ты наш спаситель.	savior	0	0
It was night, and a veil of darkness covered the streets.	Была ночь, и тёмная пелена накрыла улицы.	veil	0	0
A tramp is rummaging through the garbage can.	Бродяга роется в мусорном баке.	tramp	0	0
Mr. Roberto? You're under arrest.	Мистер Роберто? Вы арестованы.	roberto	0	0
This river is deepest here.	Здесь река глубже всего.	deepest	0	0
Mary is obsessed with perfection.	Мэри одержима перфекционизмом.	perfection	0	0
Would you mind shutting the door?	Ты не мог бы закрыть дверь?	shutting	0	0
Mary traveled back in time to Paris and became the mistress of Napoleon III.	Мэри совершила путешествие назад во времени в Париж и стала любовницей Наполеона III.	iii	0	0
To be always ready for war, said Mentor, is the surest way to avoid it.	«Быть всегда готовым к войне, — сказал Ментор, — самый верный способ избежать её».	mentor	0	0
He cut away the dead branches from the tree.	Он срезал мёртвые ветви с дерева.	branches	0	0
Tom had a lot of enthusiasm.	Том был полон энтузиазма.	enthusiasm	0	0
Acrobats are doing somersaults in the arena.	Акробаты кувыркаются на арене.	arena	0	0
In Soviet Russia, radio listens to the listener!	В Советской России радио слушает вас!	listens	0	0
Tom works at a hardware store.	Том работает в хозяйственном магазине.	hardware	0	0
The evolution of dinosaurs interests me greatly.	Эволюция динозавров очень меня интересует.	greatly	0	0
The officers in our battalion were quite young.	Офицерский состав в нашем батальоне был довольно молодым.	battalion	0	0
Tom can't grow a moustache yet.	У Тома ещё не растут усы.	moustache	0	0
How could you be so irresponsible?	Как ты мог быть таким безответственным?	irresponsible	0	0
I have not yet found Greek sentences with audio in Tatoeba.	Я еще не нашел греческих предложений со звуком на Татоэбе.	audio	0	0
He opposes this initiative.	Он против этой инициативы.	initiative	0	0
That's a yikes from me, sweaty.	Фу таким быть, дорогуша.	sweaty	0	0
Four of my favorite Christmas carols are "Silent Night," "Joy to the World," "The First Noel" and "Away in the Manger."	Четыре из моих любимых Рождественских песен это - "Silent Night", "Joy to the World", "The First Noel" и "Away in the Manger".	noel	0	0
I'm asking you not to fulfill any of my requests.	Я прошу тебя не выполнять никаких моих просьб.	requests	0	0
My only distraction is the game of Go.	Моё единственное развлечение - игра в го.	distraction	0	0
You bought a parrot.	Ты купил попугая.	parrot	0	0
He's entertaining him.	Он его развлекает.	entertaining	0	0
Tom whipped Mary with his belt.	Том отхлестал Мэри своим ремнём.	whipped	0	0
An attorney's job is proving that his client is innocent.	Работа адвоката - доказывать, что его клиент невиновен.	proving	0	0
The King was assaulted by terrorists.	На короля напали террористы.	assaulted	0	0
My piggy bank is nearly full.	Моя копилка почти полная.	piggy	0	0
Let's pause.	Давай сделаем перерыв.	pause	0	0
What is the likelihood of surviving?	Какова вероятность выжить?	surviving	0	0
Who's funding the project?	Кто финансирует проект?	funding	0	0
It was a dinosaur, for real!	Это правда был динозавр!	dinosaur	0	0
I have a nodding acquaintance with Mr. Smith.	Я шапочно знаком с господином Смитом.	acquaintance	0	0
When's your bedtime?	Когда вы обычно спать ложитесь?	bedtime	0	0
Get hold of the rail just in case.	На всякий случай держись за поручень.	rail	0	0
Every animal is sad after coitus, except the woman and the rooster.	После соития всякое животное грустно, кроме женщины и петуха.	rooster	0	0
Cowards die many times before their deaths.	Трусы умирают много раз до смерти.	cowards	0	0
William the Conqueror defeated king Harold in 1066 at the Battle of Hastings.	Вильгельм Завоеватель одержал победу над королём Гарольдом в битве при Гастингсе в 1066 году.	hastings	0	0
The container is full.	Контейнер полон.	container	0	0
I'm married to Lori.	Я женат на Лори.	lori	0	0
Tom tossed his sleeping bag into the tent.	Том закинул свой спальный мешок в палатку.	tossed	0	0
He's moonlighting as a stripper.	Он подрабатывает стриптизёром.	stripper	0	0
She's waving her arms.	Она машет руками.	waving	0	0
Tom is a banker.	Том — банкир.	banker	0	0
She's so stubborn. I bet if she ever gets reincarnated, she'd be a bacteria capable of living in empty space.	Она так упряма. Уверен, если она когда-нибудь реинкарнирует, то станет бактерией, способной выжить в космосе.	bacteria	0	0
Fever indicates sickness.	Жар — признак болезни.	indicates	0	0
There were assassination theories but it was not clear who would have killed him and for what reason. Even now the truth about his death is unclear.	Были теории об убийстве, но было неясно, кто мог его убить и почему. Даже сейчас правда о его смерти неясна.	assassination	0	0
She explained her ideas using drawings.	Она пояснила свои идеи с помощью рисунков.	drawings	0	0
Put it in the cupboard.	Убери его в шкаф.	cupboard	0	0
The church offered them sanctuary.	Церковь предоставила им убежище.	sanctuary	0	0
I bought a suit with two pairs of pants.	Я купил костюм с двумя парами брюк.	pairs	0	0
That was purely coincidental.	Это была чистая случайность.	purely	0	0
I can resist everything except temptation.	Я могу устоять перед чем угодно, кроме искушения.	temptation	0	0
We must be kind to the elderly.	Нужно быть добрыми к старым людям.	elderly	0	0
Geoffrey, a highly advantaged student at a private college, bought a motorcycle and vanished with it.	Джеффри, преуспевающий студент частного колледжа, купил мотоцикл и исчез с ним.	geoffrey	0	0
This place gives me a really bad vibe.	Это место оставляет во мне весьма неприятные ощущения.	vibe	0	0
It had a profound effect on me.	Это на меня глубоко повлияло.	profound	0	0
The parking was transformed into a park.	Парковку переделали в парк.	transformed	0	0
We have a good crop of tomatoes this year.	В этом году помидоры уродились.	crop	0	0
Many big projects will be completed in the 21st century.	В XXI веке будут завершены многие крупные проекты.	21st	0	0
He gave a detailed description of the accident.	Он дал подробное описание происшествия.	detailed	0	0
There isn't a scrap of food in the refrigerator.	В холодильнике нет ни крошки еды.	scrap	0	0
Honestly, John and Abigail Adams were more friends of Katrina than mine.	Честно говоря, Джон и Эбигейл Адамс были скорее друзьями Катрины, чем моими.	abigail	0	0
I was careless.	Я была неосторожна.	careless	0	0
There is a white dove on the roof.	На крыше белый голубь.	dove	0	0
Tom did a sloppy job.	Том халтурил.	sloppy	0	0
Almost all of Atlanta was destroyed.	Почти вся Атланта была разрушена.	atlanta	0	0
It looks hideous.	Выглядит отвратительно.	hideous	0	0
The school year begins on the 10th of April.	Учебный год начинается 10 апреля.	10th	0	0
Why does this lizard have five legs?	Почему у этой ящерицы пять ног?	lizard	0	0
He suffered greatly from the separation.	Он сильно страдал от этой разлуки.	separation	0	0
She's the new intern.	Она новая практикантка.	intern	0	0
Can I check my email on your tab?	Можно мне проверить почту с помощью вашего планшета?	tab	0	0
Hierarchy is present in all social animals, including humans. I mean the ones that live in groups. Hierarchy is meant to decrease intraspecific aggression. To keep two males from fighting over every piece of food or a female, nature came up with ranks.	Иерархия есть у всех социальных животных (в т.ч. и у человека), т.е. тех, которые живут группами. Иерархия нужна для снижения межвидовой агрессии. Т.е. чтобы двум самцам не приходилось каждый раз драться из-за куска еды или самки, природа придумала ранги.	ranks	0	0
The thieves divided their booty.	Воры разделили добычу.	booty	0	0
My grandmother was a peasant.	Моя бабушка была крестьянкой.	peasant	0	0
A black limo rounded the corner with a squeal of tires.	Черный лимузин рванул за угол визжа шинами.	squeal	0	0
"How do you know Tom?" "Mary dated him." "Oooh, I see."	«Откуда ты знаешь Тома?» — «Мэри с ним встречалась». — «А-а, понятно».	oooh	0	0
Tom forgot to comb his hair.	Том забыл причесаться.	comb	0	0
What a gorgeous bash!	Какая классная тусовка!	bash	0	0
The iron trade restored the prosperity of Assyria.	Торговля железом восстановила процветание Ассирии.	restored	0	0
Our platoon was ambushed.	Наш взвод попал в засаду.	platoon	0	0
Was Tom a junkie?	Был ли Том наркоманом?	junkie	0	0
If the passenger's journey involves an ultimate destination or stop in a country other than the country of departure, the Warsaw convention and the Montreal convention may be applicable, and these conventions govern, and, in most cases, limit the liability of carriers for death or personal injury and with respect to loss of or damage to baggage.	Если полёт пассажира включает конечную или временную остановку в стране, иной чем страна отправления, Варшавская конвенция и Монреальская конвенция могут быть применены и эти конвенции управляют и в большинстве случаев ограничивают ответственность перевозчиков за смерть или травмы и относительно потери или повреждения багажа.	involves	0	0
Debauchery is becoming the norm in modern life.	Разврат становится нормой современной жизни.	norm	0	0
Tom is a carrier of a coronavirus.	Том - носитель коронавируса.	carrier	0	0
What a fatty you are, Tom.	Ну ты и жиртрест, Том.	fatty	0	0
We encountered many difficulties.	Мы столкнулись со множеством сложностей.	difficulties	0	0
Germany is one of the largest cheese producers in the world.	Германия — один из крупнейших в мире производителей сыра.	producers	0	0
The weather is superb, and the sea is calm.	Погода превосходна, и море спокойно.	superb	0	0
He is one of the candidates running for mayor.	Он является одним из кандидатов в мэры.	candidates	0	0
Tom was summoned to appear in court.	Тома вызвали в суд.	summoned	0	0
From May 15th, trains will start running on the summer schedule.	С 15 мая поезда начнут ходить по летнему расписанию.	15th	0	0
Patriotism is the last refuge of a scoundrel.	Патриотизм - последнее прибежище негодяя.	refuge	0	0
Gladly pass the souls of the righteous to the golden seat of Ahura Mazda, to the golden seat of the Amesha-Spentas, to the Garô-nmânem, the abode of Ahura Mazda, the abode of the Amesha-Spentas, the abode of all the other holy beings.	Исполненные мира души праведников подходят к Ахура-Мазде, подходят к Бессмертным Святым, к златозданным престолам их. Идут они в Гаронману, в обиталище Ахура-Мазды, в обиталище Бессмертных Святых, в обиталище других непорочных.	righteous	0	0
Tom lives in North Carolina.	Том живёт в штате Северная Каролина.	carolina	0	0
Peel the onion.	Почистите лук.	onion	0	0
Do you see Natasha in the back row?	Вы видите на последнем ряду Наташу?	natasha	0	0
My pickup is stuck in the mud.	Мой пикап застрял в грязи.	pickup	0	0
I do not believe in magic spells.	Я не верю в магические формулы.	spells	0	0
There is a lot of strategy in the game of Go. It may be seen as a great battle between two armies.	В игре го много стратегии. Это можно рассматривать как великую битву между двумя армиями.	armies	0	0
In our next class, we will study the days of the week, the months, and the seasons.	На следующем занятии мы изучим названия дней недели, месяцев и времён года.	seasons	0	0
Senor Smith was announced as the new president.	Синьор Смит был объявлен новым президентом.	senor	0	0
My specialty is "Chemistry".	Моё направление — "Химия".	specialty	0	0
Not only were we hungry, but we were also suffering from thirst.	Мы не только хотели есть, но и страдали от жажды.	thirst	0	0
Select a text file.	Выберите текстовый файл.	select	0	0
We're approaching the rendezvous point.	Мы приближаемся к месту встречи.	rendezvous	0	0
"You'll laugh at me." She smiled. "Perhaps."	«Ты будешь надо мной смеяться». Она улыбнулась: «Возможно».	smiled	0	0
The B117 variant of the coronavirus has already been detected in California, Colorado and Florida, along with more than 30 other countries.	Вариант коронавируса B117 уже был обнаружен в Калифорнии, Колорадо и во Флориде, а также более чем в тридцати других странах.	colorado	0	0
It's hard to get an Algerian visa.	Получить алжирскую визу очень трудно.	visa	0	0
I often quote myself, it adds spice to the conversation.	Я часто цитирую самого себя, это добавляет пикантность разговору.	spice	0	0
The caller refused to give us his name.	Звонивший отказался назвать нам своё имя.	caller	0	0
You have to eat foods rich in iron to prevent anemia.	Надо употреблять продукты, богатые железом, чтобы избежать анемии.	foods	0	0
Although the arguments were rational, he was not convinced.	Хотя доводы были рациональны, его не убедили.	rational	0	0
He is Scottish by origin.	Он шотландец по происхождению.	scottish	0	0
Weasels have a reputation for being elusive and cunning.	Ласки известны своей хитростью и неуловимостью.	cunning	0	0
Pigs grunt.	Свиньи хрюкают.	grunt	0	0
You must tighten the knot.	Вы должны затянуть узел.	knot	0	0
You're splitting hairs.	Ты слишком скрупулёзный.	hairs	0	0
In some larger cities, people must stint on food and clothing in order to make rent or mortgage payments.	В некоторых крупных городах люди должны ограничивать себя в расходах на еду и одежду, чтобы платить за аренду или ипотеку.	payments	0	0
As my granddad used to say, "I am your granddad!"	Как говорил мой дед: «Я твой дед!»	granddad	0	0
The Chinese government controlled the internet to prevent the people from knowing the truth of the Tiananmen Square Massacre.	Китайские власти контролировали интернет, чтобы люди не узнали правду о резне на площади Тяньаньмэнь.	massacre	0	0
What is the company's competitive advantage?	В чем конкурентные преимущества компании?	competitive	0	0
Tom is immune to that disease.	Том невосприимчив к этой болезни.	immune	0	0
Mommy, I want you to buy me a grenade!	Мам, я хочу, чтобы ты купила мне гранату!	grenade	0	0
Do you exercise regularly?	Ты регулярно делаешь упражнения?	regularly	0	0
The stakes are high.	Ставки высоки.	stakes	0	0
Tom weighs about three kilos more than Mary does.	Том весит примерно на три килограмма больше Мэри.	kilos	0	0
Buddhist monks shave their heads.	Буддистские монахи бреют головы.	monks	0	0
During the 60s and 70s, she published her most famous books.	В шестидесятых и семидесятых она опубликовала свои самые известные книги.	70s	0	0
My guinea pig is named Gwendolyn.	Мою морскую свинку зовут Гвендолин.	guinea	0	0
If God did not exist, we'd have to invent him.	Если бы Бога не было, стоило бы Его придумать.	invent	0	0
The nearest nursery school is 3 miles from here.	Ближайшие ясли в пяти километрах отсюда.	nursery	0	0
Chicken, tuna and soybeans are good sources of protein.	Курица, тунец и соя — прекрасные источники белков.	protein	0	0
I grabbed Mary by the elbow.	Я схватил Мэри за локоть.	elbow	0	0
Helen Keller was blind and deaf.	Хелен Келлер была слепой и глухой.	keller	0	0
I have a fear of clowns.	У меня боязнь клоунов.	clowns	0	0
Thirteen people were wounded.	Было ранено тринадцать человек.	thirteen	0	0
Does he have tattoos?	У него есть татуировки?	tattoos	0	0
I've never flown in a plane.	Я никогда не летал на самолёте.	flown	0	0
We'll have two hot dogs with mustard and ketchup.	Мы будем два хот-дога с горчицей и кетчупом.	mustard	0	0
Thank you very much for your letter of January 7th.	Большое спасибо за Ваше письмо от 7 января.	7th	0	0
We are having lunch on the terrace.	Мы обедаем на террасе.	terrace	0	0
Kathy set about brightening her coworkers' day with fresh muffins when her demoniac alter ago, High Priestess Lilith, convinced her to poison them.	Кэти начала радовать своих коллег свежими маффинами, когда её второе я, Верховная жрица Лилит, убедила её отравить их.	alter	0	0
"Liszt", the Hungarian composer Franz Liszt's family name, means "flour" in Hungarian.	Liszt — фамилия венгерского композитора Ференца Листа — значит по-венгерски "мука".	franz	0	0
Do you know how to get there by public transportation?	Вы знаете, как доехать туда на общественном транспорте?	transportation	0	0
I'm looking for my contact lens.	Я ищу свои контактные линзы.	lens	0	0
Millions of wild animals live in Alaska.	Миллионы диких животных обитают на Аляске.	alaska	0	0
No one shall be subjected to arbitrary interference with his privacy, family, home or correspondence, nor to attacks upon his honour and reputation. Everyone has the right to the protection of the law against such interference or attacks.	Никто не может подвергаться произвольному вмешательству в его личную и семейную жизнь, произвольным посягательствам на неприкосновенность его жилища, тайну его корреспонденции или на его честь и репутацию. Каждый человек имеет право на защиту закона от такого вмешательства или таких посягательств.	interference	0	0
I'm wont to take a shower in the morning.	Я имею обыкновение принимать душ по утрам.	wont	0	0
If you wish me to weep, you yourself must first feel grief.	Если вы хотите, чтобы я плакал, вы сами должны сначала почувствовать горе.	weep	0	0
Clive wants to be an electronic engineer.	Клайв хочет быть инженером-электроником.	clive	0	0
The whole country is in mourning.	Вся страна в трауре.	mourning	0	0
The painting looks great, but you hung it a little crooked.	Картина отлично смотрится, но ты повесил её немного криво.	crooked	0	0
Without a trainer you will never learn to swim.	Без тренера Вам никогда не научиться плавать.	trainer	0	0
Tom works as a janitor.	Том работает уборщиком.	janitor	0	0
Pakistan's GDP growth has gradually increased since 2012 and was 5.3% in 2017.	Рост ВВП Пакистана постепенно увеличивался с 2012 года и в 2017 году составлял 5,3%.	gradually	0	0
U.S. President Donald Trump has issued three executive orders that pertain to immigration in the past week.	Президент США Дональд Трамп на прошлой неделе издал три указа, касающихся иммиграции.	immigration	0	0
PARENTAL ADVISORY: If your children use TATOEBA to study languages, please take the time to search any choice words you wouldn't want them to read - and don't be shy! You won't believe some of the uncensored filth they allow on here, since they feel "language is language."	СОВЕТ РОДИТЕЛЯМ: если ваши дети учат языки с помощью ТАТОЭБЫ, потратьте время, забив в поиск любые слова на ваш выбор, которые им, по-вашему, не следует читать — и не стесняйтесь! Вас поразит, какую грязь они сюда пускают без цензуры, считая, что «язык — он во всякой форме язык».	filth	0	0
My father-in-law is a lawyer.	Мой свёкор - адвокат.	father-in-law	0	0
Any jackass can kick down a barn, but it takes a carpenter to build one.	Любой идиот может свалить сарай, но чтобы его построить, нужен плотник.	jackass	0	0
His monitor was always plastered with reminder stickers.	Его монитор был вечно облеплен стикерами с напоминаниями.	reminder	0	0
Card in hand, the referee raises the colors symbolizing punishment: yellow, punishing the culprit and forcing him to repent. And red, driving him out.	Карточка в руке, арбитр поднимает вверх цвета, символизирующие наказание: жёлтый, наказывающий виновника и принуждающий его к раскаянию. И красный, изгоняющий его вон.	culprit	0	0
Gabrielle, a striking 6'1" woman, was tired of enterprising young men asking her how the weather was up there.	Габриэлла, высокая 187-сантиметровая женщина, устала от инициативных молодых людей, спрашивающих ее, как погодка наверху.	gabrielle	0	0
English is difficult, innit?	Английский трудный, не правда ли?	innit	0	0
The various modes of worship which prevailed in the Roman world were all considered by the people as equally true; by the philosopher as equally false; and by the magistrate as equally useful. And thus toleration produced not only mutual indulgence, but even religious concord.	Все разнообразные культы, преобладавшие в римском мире, народ считал одинаково истинными, философы – одинаково ложными, а чиновники – одинаково полезными. Таким образом, терпимость порождала не только снисходительность друг к Другу, но даже согласие между религиями.	magistrate	0	0
I would drink some jasmine green tea.	Я бы выпила зеленого чаю с жасмином.	jasmine	0	0
Babies grow up inside the amniotic fluid in the womb.	Младенцы растут внутри амниотической жидкости в матке.	womb	0	0
Tom is texting Mary.	Том набирает сообщение Мэри.	texting	0	0
Injustice breeds injustice.	Несправедливость порождает несправедливость.	injustice	0	0
I gave it a try figuring that anything is worth a try. But putting together a program like this is something I'm no match for.	Я решил попробовать это, исходя из того, что следует попробовать всё. Однако совладать с этой программой оказалось задачей не по моим силам.	figuring	0	0
The fracture is not displaced, and no surgery is required.	Перелом без смещения, и операция не требуется.	fracture	0	0
Love is insanity.	Любовь - это сумасшествие.	insanity	0	0
The peasants are planting rice.	Крестьяне сажают рис.	peasants	0	0
The cherry trees are in full blossom.	Вишневые деревья в полном цвету.	blossom	0	0
The screw, the lever, the wedge, the pulley, etc. are called simple machines.	Винт, рычаг, клин, блок и т.д. называются простыми механизмами.	etc	0	0
He lay in agony until the doctor arrived.	Он лежал в агонии, пока не пришёл доктор.	agony	0	0
Don't cross the rails when the alarm is sounding.	Не переходите рельсы, если звучит сигнал тревоги.	sounding	0	0
An old man was the éminence grise in the movie "The Wizard of Oz."	Пожилой мужчина был «серым кардиналом» в фильме «Волшебник страны Оз».	oz	0	0
It's elementary, my dear Tom.	Элементарно, мой дорогой Том.	elementary	0	0
He was seized with fear.	Его охватил приступ страха.	seized	0	0
Tom teaches French to my children.	Том учит моих детей французскому.	teaches	0	0
Would you like a simple screwdriver or a Phillips screwdriver?	Тебе простую отвёртку или крестовую?	phillips	0	0
I'm eighteen.	Мне восемнадцать.	eighteen	0	0
My house is a shack.	Мой дом — лачуга.	shack	0	0
She knew the teen.	Она знала этого подростка.	teen	0	0
Cost is a definite factor in making our decision.	Цена является определяющим фактором в принятии нашего решения.	definite	0	0
I couldn't scrub the stain out.	Я не мог оттереть пятно.	scrub	0	0
He was the ruler of the Inca Empire.	Он был правителем Империи инков.	ruler	0	0
Education helps to mold character.	Образование помогает сформировать характер.	mold	0	0
Tom looked through the contents of the package.	Том проверил содержимое пакета.	contents	0	0
I've been badly bitten by mosquitoes.	Меня здорово покусали комары.	bitten	0	0
There's no antidote in the refrigerator.	В холодильнике нет противоядия.	antidote	0	0
This highway saves us a lot of time.	Это шоссе экономит нам кучу времени.	saves	0	0
Tom was asleep on the bunk.	Том спал на койке.	bunk	0	0
The sum of the ignorance of the Republican candidates in the primaries for the U.S. presidential election is simply mind-boggling: one is afraid that China will obtain nuclear weapons, which they have had for 44 years, and the other proposes to close the U.S. embassy in Iran, which has been closed for 32 years... Such stupidity at the head of the world's most powerful country gives one the shivers!	Глупость республиканских кандидатов в первичных выборах президента США просто поражает: один боится, что Китай получит ядерное оружие, которое у него уже 44 года, а другой предлагает закрыть американское посольство в Иране, которое закрыто уже 32 года... Такая тупость глав сильнейшей страны в мире заставляет дрожать!	republican	0	0
Tom doesn't like working the graveyard shift.	Том не любит работать в ночную смену.	graveyard	0	0
American industry makes various attempts to find and encourage brilliant students from abroad.	Американская индустрия предпринимает разнообразные попытки найти и привлечь блестящих студентов из-за границы.	attempts	0	0
A special feature of verbs in the Russian language is the presence of the category of aspect.	Особенность глаголов в русском языке — наличие категории вида.	aspect	0	0
I want to relate.	Я хочу понять.	relate	0	0
We have enough lemonade already.	У нас уже достаточно лимонада.	lemonade	0	0
The cake didn't turn out well because the flour was past its use-by date.	Пирог не получился хорошим, потому что у муки истёк срок годности.	flour	0	0
He's very interested in biology.	Он очень интересуется биологией.	biology	0	0
The furniture was dusty.	Мебель была пыльной.	dusty	0	0
It's a fundamental human desire.	Это основное человеческое желание.	fundamental	0	0
He was extremely happy at having successfully solved the problem.	Он был исключительно счастлив оттого, что успешно решил проблему.	successfully	0	0
An ectopic pregnancy is dangerous and potentially fatal for the mother.	Внематочная беременность опасна и потенциально смертельна для матери.	potentially	0	0
Tom started to behave strangely.	Том стал вести себя странно.	strangely	0	0
The Catholic Church doesn't approve of the use of condoms.	Католическая церковь не одобряет использование презервативов.	condoms	0	0
Quantum theory describes the manifestation of things to each other.	Квантовая теория описывает проявление вещей друг в друге.	quantum	0	0
This is utter nonsense.	Это полный бред.	utter	0	0
Tom hasn't activated his account yet.	Том ещё не активировал свой аккаунт.	activated	0	0
She installed a security camera.	Она установила камеру видеонаблюдения.	installed	0	0
Tom started to say something, but Mary interrupted him.	Том начал что-то говорить, но Мэри его перебила.	interrupted	0	0
They won't discharge me until tomorrow.	Раньше завтрашнего дня меня не выпишут.	discharge	0	0
Tom was devastated.	Том был опустошён.	devastated	0	0
You can use margarine as a substitute for butter.	Вместо масла можно использовать маргарин.	substitute	0	0
"What's that awful splash that looks like vomit in the picture?" "Well, my friend, this is abstract art: it represents the new world."	«Что это за страшное похожее на блевотину пятно на картине?» – «Ну, мой друг, это абстрактное искусство: оно олицетворяет новый мир».	splash	0	0
Julio is swinging in the hammock that I hung under the old oak tree.	Хулио покачивается в гамаке, который я натянул под старым дубом.	julio	0	0
When the war ended, he had to go into exile.	Когда война закончилась, ему пришлось эмигрировать из страны.	exile	0	0
Do you know where Tom keeps the aspirin?	Ты знаешь, где Том хранит аспирин?	aspirin	0	0
The Taklamakan, an authentic Uyghur restaurant, is conveniently located next to the Munich train station.	Такламакан — аутентичный уйгурский ресторан, который удобно находится рядом с Мюнхенским вокзалом.	authentic	0	0
August 12th is International Youth Day.	12 августа — Международный день молодёжи.	12th	0	0
The summit of this mountain seems to be unattainable.	Вершина этой горы кажется недосягаемой.	summit	0	0
At the best hotels, there is always someone at your beck and call.	В лучших отелях всегда есть кто-то, кто готов вам прислуживать.	beck	0	0
Addiction is a disease.	Пристрастие - это болезнь.	addiction	0	0
You lent it to me.	Вы мне его одолжили.	lent	0	0
Trigonometry studies relationships involving lengths and angles of triangles.	Тригонометрия изучает соотношения сторон и углов треугольника.	involving	0	0
The women's college had a very small car park, and as several of the teachers and students, and many of the student's boyfriends, had cars, it was often difficult to find a place to park.	У женского колледжа была очень маленькая парковка, а так как у некоторых учителей, студенток и молодых людей студенток имелись машины, часто бывало трудно найти место для парковки.	boyfriends	0	0
He knows how to dance the tango.	Он умеет танцевать танго.	tango	0	0
I didn't steal it. I just borrowed it permanently.	Я её не украла. Я только взяла на время.	permanently	0	0
That's my province.	Это моя провинция.	province	0	0
Persons attempting to find a motive in this narrative will be prosecuted; persons attempting to find a moral in it will be banished; persons attempting to find a plot in it will be shot.	Лица, которые попытаются найти в этом повествовании мотив, будут отданы под суд; лица, которые попытаются найти в нем мораль, будут сосланы; лица, которые попытаются найти в нем сюжет, будут расстреляны.	attempting	0	0
He deceived us.	Он ввёл нас в заблуждение.	deceived	0	0
An equilateral triangle has three equal length sides and three equal size angles.	У равностороннего треугольника три равные стороны и три равных угла.	triangle	0	0
She often skipped class.	Она часто прогуливала уроки.	skipped	0	0
Tom likes strawberry jam.	Том любит клубничное варенье.	strawberry	0	0
Why did they cover the mirrors?	Почему они не закрыли зеркала?	mirrors	0	0
Tom told the police that he shot Mary in self-defense.	Том сказал полиции, что он выстрелил в Мэри в целях самообороны.	self-defense	0	0
I was overwhelmed.	Я был поражён.	overwhelmed	0	0
Shareholders were concerned about the company's swift expansion overseas.	Акционеры были обеспокоены стремительным расширением компании за рубежом.	swift	0	0
That guy gave me the creeps.	Меня от того парня в дрожь бросило.	creeps	0	0
This is a small token of my gratitude.	Это небольшой знак моей благодарности.	token	0	0
I was only hired temporarily.	Меня взяли на работу лишь временно.	temporarily	0	0
This snake is poisonous.	Эта змея ядовита.	poisonous	0	0
The medical diagnosis must be clarified.	Необходимо уточнить врачебный диагноз.	diagnosis	0	0
Fourth draw in the ninth game of the 2023 FIDE World Chess Championship. Now: Ian Nepomniachtchi 5, Ding Liren 4.	Четвертая ничья в девятой партии чемпионата мира по шахматам ФИДЕ 2023. Сейчас: Ян Непомнящий 5, Дин Лижэнь 4.	ninth	0	0
Are any of these locations easy to get to by bus?	Куда-нибудь из этого можно легко добраться на автобусе?	locations	0	0
Your attempt to retrieve your password was not successful. Please try again.	Ваша попытка восстановить пароль окончилась неудачей. Пожалуйста, попробуйте ещё раз.	retrieve	0	0
Tom and Mary are the most wanted pair of bank robbers in the continent.	Том и Мэри - самая разыскиваемая пара банковских грабителей на континенте.	robbers	0	0
Life is the art of drawing sufficient conclusions from insufficient premises.	Жизнь - это искусство делать достаточные выводы из недостаточных предпосылок.	conclusions	0	0
Tom and Mary had two daughters: Paula and Joanna.	У Тома и Маши было две дочери - Паула и Джоанна.	joanna	0	0
The thieves disabled the CCTV cameras inside the museum.	Воры отключили камеры видеонаблюдения в музее.	disabled	0	0
I need an extension cord.	Мне нужен удлинитель.	extension	0	0
What are you lining up for?	За чем стоите?	lining	0	0
Yuri is studying to be a doctor.	Юрий учится на врача.	yuri	0	0
Hello, is Mr Freeman in?	Привет! Сеньор Фриман здесь?	freeman	0	0
You're lucky. The scoop fell right into your lap.	Вам повезло. Сенсация у вас в кармане.	scoop	0	0
Merlin was a wizard.	Мерлин был волшебником.	merlin	0	0
This book will transform your life.	Эта книга изменит вашу жизнь.	transform	0	0
Thank you for your hospitality.	Спасибо вам за гостеприимство.	hospitality	0	0
He participated in an online survey.	Он принял участие в онлайн-опросе.	survey	0	0
An elephant was hunted there.	Там охотились на слона.	hunted	0	0
It's very cozy in here.	Здесь очень уютно.	cozy	0	0
Thanks for the recommendation!	Спасибо за рекомендацию!	recommendation	0	0
As Japan approaches the 21st century, she is learning from Europe and making a necessary shift of economic focus from production for export to providing for the unprecedented needs of an aging population.	По мере того, как Япония приближается к 21 столетию, она учится у Европы и производит необходимый сдвиг фокуса экономики с экспортного производства на невиданные потребности стареющего населения.	providing	0	0
I switched the microphone off.	Я выключил микрофон.	microphone	0	0
If you can't get rid of the skeleton in the closet, you better teach it to dance.	Не можешь избавиться от скелета в шкафу – научи его тогда танцевать.	skeleton	0	0
Hindus and Muslims are all brothers.	Индуисты и мусульмане - братья.	muslims	0	0
Do we need to take the toll road? We're not in a hurry.	Нам обязательно ехать по платной дороге? Мы же не спешим.	toll	0	0
Perhaps he may yet reconsider his stance.	Может быть, он ещё пересмотрит свою позицию.	reconsider	0	0
He extended his right arm.	Он протянул правую руку.	extended	0	0
The tip of the spear was dipped in a deadly poison.	Наконечник копья был обмакнут в смертоносный яд.	spear	0	0
Tom fell overboard and drowned.	Том упал за борт и утонул.	overboard	0	0
The purpose of the people who develop AI is to imitate human intelligence, not to recreate it.	Цель людей, разрабатывающих ИИ, - имитировать человеческий интеллект, а не воссоздавать его.	ai	0	0
The American people elected Mr. Clinton President.	Американцы избрали мистера Клинтона президентом.	clinton	0	0
I'll sign the petition.	Я подпишу петицию.	petition	0	0
Passengers can take a certain amount of baggage on the airplane.	Пассажиры могут взять на самолёт некоторое количество багажа.	baggage	0	0
"Fuck off!" "What did you say? Say it again, scumbag!"	"Пошёл нахуй!" - "Что ты сказал? Повтори, сука!"	scumbag	0	0
Every year Moscow pays a tribute of 2 billion dollars to the Chechen Republic to keep it part of Russia.	За то, чтобы Чеченская Республика оставалась в составе России, Москва платит ей дань в размере 2 миллиардов долларов в год.	tribute	0	0
Tom says he doesn't like weddings.	Том говорит, что не любит свадьбы.	weddings	0	0
Our university has excellent sports facilities.	Наш университет располагает отличной спортивной базой.	facilities	0	0
I decided to grow bangs.	Я решила отращивать чёлку.	bangs	0	0
"I cannot claw my owner", said the cat.	"Я не могу царапать своего хозяина", - сказала кошка.	claw	0	0
Thank you for the donation.	Спасибо за пожертвование.	donation	0	0
He had called the rebels traitors.	Он назвал повстанцев изменниками.	traitors	0	0
Hungary closed its borders.	Венгрия закрыла свои границы.	borders	0	0
Nicole Kidman is Australian.	Николь Кидман — австралийка.	australian	0	0
The boxer was paid to take a dive in the second round.	Боксёру заплатили, чтобы он симулировал нокаут во втором раунде.	boxer	0	0
She smiled at me, whilst she sang.	Она улыбалась мне, в то время как пела.	whilst	0	0
He had the misfortune to lose his son.	Он имел несчастье потерять своего сына.	misfortune	0	0
Frequently repeated elaborate lies that seem too out there to be true, still triumph over vastly simpler and more intuitive truths.	Часто упоминаемая, тщательно продуманная и кажущаяся в чём-то правдивой ложь по прежнему торжествует над гораздо более незамысловатой и очевидной правдой.	elaborate	0	0
When seen through a telescope, Saturn is one of the most beautiful sights in the night sky.	При взгляде через телескоп Сатурн — одно из красивейших зрелищ ночного неба.	sights	0	0
One of the great mysteries of life is how a cat decides what to do next.	Одна из величайших загадок жизни - это то, как кошка решает, что делать дальше.	mysteries	0	0
Loosen up on the gas pedal. You're driving too fast.	Отпустите педаль газа. Вы слишком быстро едете!	loosen	0	0
Tom is a very gifted artist.	Том очень талантливый художник.	gifted	0	0
I heard of his involvement in crime.	Я слышал о его криминальной деятельности.	involvement	0	0
This problem affects us all.	Эта проблема затрагивает нас всех.	affects	0	0
Summon up your courage and tell the truth.	Соберись с духом и скажи правду.	summon	0	0
Churchill visited Stalin late in 1944.	Черчилль приехал с визитом к Сталину в конце 1944 года.	churchill	0	0
No, my name is not Maria. My name is Theresa.	Нет, меня не Мэри зовут. Меня зовут Тереза.	theresa	0	0
She led a solitary life.	Она вела уединённую жизнь.	solitary	0	0
Just three kilometers past my house is complete wilderness.	В трёх километрах от моего дома — полная глушь.	wilderness	0	0
The train stopped in Baltimore.	Поезд остановился в Балтиморе.	baltimore	0	0
An Olympic gold medal is probably the most coveted sporting prize.	Олимпийская золотая медаль — это, пожалуй, самый желанный спортивный приз.	olympic	0	0
You cannot undo what has already been done.	Ты не можешь отменить то, что уже сделано.	undo	0	0
The locking mechanism has jammed.	Механизм блокировки заклинило.	mechanism	0	0
It's a Vietnamese name.	Это вьетнамское имя.	vietnamese	0	0
We should try to be philosophical about life; wealth gained could also vanish.	Мы должны стараться философски относиться к жизни; приобретенное богатство тоже может исчезнуть.	vanish	0	0
Have you ever been to the Tokyo Dome?	Ты когда-нибудь был на стадионе «Токио Доум»?	dome	0	0
You must get rid of the habit of biting your nails.	Ты должна избавиться от привычки грызть ногти.	biting	0	0
Get up, Ronald! Your mother has made you a sweet roll.	Вставай, Рональд! Твоя мама уже приготовила тебе сладкий рулет.	ronald	0	0
Tom has just texted me.	Том только прислал мне СМС.	texted	0	0
Better to be a happy fool than an unhappy sage.	Лучше быть счастливым глупцом, чем несчастным мудрецом.	sage	0	0
Those British purists prefer to say “yummy mummy” instead of “MILF”. Whatever.	Эти британские пуристы предпочитают говорить “yummy mummy” вместо “MILF”. Проехали.	yummy	0	0
We were forced to change our tactics.	Мы были вынуждены изменить тактику.	tactics	0	0
Cut him some slack.	Будьте к нему снисходительны.	slack	0	0
Tom snapped his fingers.	Том щёлкнул пальцами.	snapped	0	0
Since I've entered that school, I have to write weekly reports just like Japanese students do.	С тех пор как я поступил в эту школу, мне необходимо каждую неделю писать доклады наравне с японскими студентами.	weekly	0	0
Out of the bushes jumped a rabbit.	Из-за кустов выскочил кролик.	bushes	0	0
He was raised by his grandparents.	Он был воспитан дедушкой и бабушкой.	grandparents	0	0
What colour was Henri IV's white horse?	Какого цвета была белая лошадь Генриха Четвёртого?	henri	0	0
These items are rather hard to obtain.	Эти вещи довольно трудно достать.	obtain	0	0
When will flights to Manila resume?	Когда восстановят рейсы на Манилу?	flights	0	0
I don't like adventures.	Я не люблю приключения.	adventures	0	0
Last year was the hottest year on record.	Прошлый год был самым жарким за историю наблюдений.	hottest	0	0
I'm grown-up.	Я уже большой.	grown-up	0	0
Some creationists believe that Adam and Eve had no navels, and that the trees in the Garden of Eden had no growth rings.	Некоторые креационисты верят в то, что у Адама и Евы не было пупков, и что деревья в саду Эдема не имели годовых колец.	eden	0	0
Chickenpox in children is considered a mild illness, but your child will probably feel pretty miserable and irritable while they have it.	Ветрянка у детей считается легким заболеванием, но ваш ребенок, вероятно, будет чувствовать себя несчастным и раздраженным во время заболевания.	mild	0	0
Fourteen billion years ago, the universe was a compressed ball of fire.	Четырнадцать миллиардов лет назад Вселенная представляла собой сжатый огненный шар.	fourteen	0	0
I heard that Tom had been smuggling drugs into America for years before he got caught.	Я слышал, Том перевозил наркотики в Америку годами, прежде чем его поймали.	smuggling	0	0
The sky seemed to blend with the sea.	Казалось, что небо смешалось с морем.	blend	0	0
Who was called the Iron Chancellor? Helmut Kohl or Otto von Bismarck?	Кого называли "железным канцлером"? Гельмута Коля или Отто фон Бисмарка?	chancellor	0	0
He shared his box of biscuits with all his friends.	Он поделился своей коробкой печенья со всеми своими друзьями.	biscuits	0	0
Dr. Patterson communicated with a gorilla using sign language.	Доктор Паттерсон общался с гориллой, используя язык жестов.	gorilla	0	0
Kublai Khan established the Yuan Dynasty in 1271.	Хубилай основал династию Юань в 1271 году.	dynasty	0	0
Common sense is the collection of prejudices acquired by age eighteen.	Здравый смысл — собрание предрассудков, приобретённых к восемнадцати годам.	acquired	0	0
Businesses should pay a fair wage to their employees.	Предприятия должны платить справедливую зарплату своим работникам.	businesses	0	0
Countless books filled all four walls of his office.	Все четыре стены его кабинета были заставлены бесчисленными книгами.	countless	0	0
My dad's name is Fritz.	Моего папу зовут Фриц.	fritz	0	0
Tom is Mary's gardener.	Том - садовник Мэри.	gardener	0	0
Somehow we found out that the inhabitants of the barracks go out into the fresh air every day.	Как-то узнали мы, что обитатели бараков каждый день выходят на свежий воздух.	barracks	0	0
German men don't know how to flirt.	Немецкие мужчины не умеют флиртовать.	flirt	0	0
We're lousy cooks.	Повара из нас никакие.	cooks	0	0
His face is distorted by pain.	Его лицо исказилось от боли.	distorted	0	0
The inscription carved into the rock is from the sixth century B.C.E.	Надпись, высеченная на скале, относится к шестому веку до н.э.	carved	0	0
Castling in chess is done in such a way that first the king moves two squares towards the rook participating in the move, then the rook jumps to the square next to the king. The admissibility of this only double move in chess is subject to certain conditions.	Рокировка в шахматах осуществляется таким образом, что сначала король перемещается на два поля в сторону ладьи, участвующей в ходу, затем ладья прыгает на поле рядом с королем. Допустимость этого одиночного двойного хода в шахматах зависит от определенных условий.	jumps	0	0
Are you a superhero?	Вы супергерой?	superhero	0	0
Natural teak forests occur in only four countries: India, Laos, Burma and Thailand.	Природные тиковые леса встречаются только в четырёх странах: Индии, Лаосе, Бирме и Таиланде.	forests	0	0
Why is everyone clapping?	Почему все хлопают?	clapping	0	0
Tom was taken to a psychiatric hospital.	Тома забрали в психбольницу.	psychiatric	0	0
The thief snuck in through the window.	Вор проник через окно.	snuck	0	0
I'm roughly the same age as you.	Мы примерно одного с вами возраста.	roughly	0	0
Tom screamed like a woman.	Том вопил, как баба.	screamed	0	0
The lighthouse is gradually disappearing into the distance.	Маяк постепенно исчезает вдали.	disappearing	0	0
In the restaurant where we were yesterday evening, we had to wait two hours before ordering. What a terrible establishment!	В ресторане, где мы вчера ели, нам пришлось ждать два часа, прежде чем мы смогли сделать заказ. Какое мерзкое заведение!	establishment	0	0
Dolphins and whales are not fish, but rather marine mammals.	Дельфины и киты — не рыбы, а морские млекопитающие.	whales	0	0
The doctor discovered a lump in her breast.	Врач обнаружил опухоль у неё в груди.	lump	0	0
Tom is a dwarf.	Том - карлик.	dwarf	0	0
We should pay more attention to environmental problems.	Нам следует обращать больше внимания на проблемы окружающей среды.	environmental	0	0
Give me a pint of Guinness.	Дайте мне пинту Гиннесса.	pint	0	0
Tom is loading bullets into his gun.	Фома заряжает пулями своё оружие.	loading	0	0
Tom has a diplomatic passport.	У Тома есть дипломатический паспорт.	diplomatic	0	0
The context is the most important thing in a translation. A translator might forget a word, but if the context is clear enough to him, he could make himself understood with no problems, but if he gets an isolated sentence with no explanation, he might understand it ambiguously and he won't translate the real meaning from the original language. That's why you should always provide context when asking for a translator's help.	Контекст - самая важная вещь в переводе. Переводчик может забыть слово, но если контекст ему хорошо понятен, он может понять всё без проблем, но если он получает отдельное предложение без объяснения, он может понять его двусмысленно и не переведёт истинное значение с исходного языка. Поэтому вы должны всегда предоставлять контекст, обращаясь к переводчику за помощью.	context	0	0
Tom and a few others have volunteered to help.	Том и ещё несколько человек вызвались помочь.	volunteered	0	0
Tom risked his life for us.	Том рискнул ради нас жизнью.	risked	0	0
The gangsters of the city were organized in gangs.	Городские гангстеры объединились в банды.	gangs	0	0
I think I can reach the branch if you'll give me a boost.	Думаю, если ты мне подсобишь, я смогу дотянуться до ветки.	boost	0	0
I don't know how to send a fax.	Я не знаю, как отправить факс.	fax	0	0
Write as elegantly as Dante. Let the beauty of your style be your goal.	Пишите изящно, как Данте! Пусть красота стиля станет вашей целью!	dante	0	0
Even impartiality is partial.	Даже непредвзятость предвзята.	partial	0	0
Tom is refusing to help us.	Том отказывается нам помогать.	refusing	0	0
His murderous gaze frightened her.	Её напугал его кровожадный взгляд.	gaze	0	0
Tom is a real nuisance.	Том — ходячая неприятность.	nuisance	0	0
Tom was charged with terrorism.	Тому предъявили обвинение в терроризме.	terrorism	0	0
I don't want to appear ungrateful.	Я не хочу выглядеть неблагодарным.	ungrateful	0	0
Let me donate what little money I have with me.	Давайте я пожертвую ту небольшую сумму, которая у меня с собой.	donate	0	0
This medicine helps relieve muscle pain.	Это лекарство помогает избавиться от мышечной боли.	relieve	0	0
It is said that Friday the 13th is an unlucky day.	Говорят, что пятница тринадцатое - несчастливый день.	13th	0	0
We have to think about our children and our grandchildren.	Мы должны думать о своих детях и внуках.	grandchildren	0	0
Tom's cat Felicity is skittish, but once you've befriended her, she won't leave you alone.	Фелиция, кошка Тома, пуглива, но если однажды вы с ней подружились, она не оставит вас в одиночестве.	felicity	0	0
When Tom discovered Tatoeba, he was immediately determined to make sure stoats were properly represented within the corpus.	Узнав о Татоэбе, Том сразу же решительно нацелился добиться, чтобы горностаи были достойно представлены в корпусе.	represented	0	0
While Pseudo and Co. wage their war on the new site, I've been happily posting here, and reaping a few green orbs for it. During the times that I didn't get green orbs, for example on short comments that I never wanted to get rated anyway, I chose to stay quiet about it, but not because I want to show that I'm emotionally strong, or the bigger man, or anything. Of course I get upset about it. I like green! Their cyan-and-lower ratings not only bring down my average, but also look ugly on my green-themed posts. Basically, it rustles my jimmies more than a little bit. Before, as some of you know, I might have started to complain because I didn't want my comments to get downrated for something trivial. Yet now I choose not to reply because I know that what I have to say will likely be met with hostility, based on my experience with Fig Hunters.	Пока Псевдо и компания воюют на новом сайте, я спокойно пишу посты здесь и даже собрал с того пару зелёных кружочков. И если мне не давали зелёных кружочков, к примеру, за короткие комментарии, оценивания которых я и не хотел, я решил не поднимать бучу не потому, что я хочу показать, что я эмоционально устойчив, крепок или что-то в этом духе. Конечно, меня это раздражает. Мне нравится зелёный! Эти голубые, а то и ниже, оценки не только уменьшают моё среднее число, но и не в тему к моим постам зелёного цвета. В общем, это меня явно задевает. Раньше, как помнят некоторые, я начал бы жаловаться, что я не хочу, чтобы мои комментарии оценивали, если это что-то банальное. Но сейчас я решаю не отвечать, потому что по опыту знаю, что сказанное мной будет, вероятно, воспринято другими в штыки.	co	0	0
Switzerland was neutral in the war.	Во время войны Швейцария была нейтральной страной.	neutral	0	0
This chair was designed by Philippe Starck.	Этот стул был разработан Филиппом Старком.	philippe	0	0
I'm behind the steering wheel of a truck.	Я за рулём грузовика.	steering	0	0
Who do you think will win the next U.S. presidential election?	Кто, по-твоему, победит на следующих президентских выборах в США?	presidential	0	0
This shop is a rental video shop.	Это видеопрокат.	rental	0	0
I'm at my best when I'm challenged.	Когда ситуация требует от меня проявить способности, я оказываюсь по-настоящему на высоте.	challenged	0	0
Julien wears round glasses, like John Lennon.	Жюльен носит круглые очки, как у Джона Леннона.	julien	0	0
Don't bite the hand that feeds you.	Не кусай руку, которая тебя кормит.	feeds	0	0
"Je t'aime" means "I love you" in French.	«Жё тэм» — это «я тебя люблю» по-французски.	je	0	0
I don't like meat. I prefer a vegetarian diet.	Я не люблю мясо. Я предпочитаю вегетарианскую диету.	vegetarian	0	0
Stop teasing me.	Перестань меня доставать.	teasing	0	0
Bill spoke Japanese surprisingly fluently.	Билл на удивление свободно говорил по-японски.	surprisingly	0	0
Iran proclaimed war against the US.	Иран объявил войну Соединённым Штатам.	iran	0	0
There is a shrine atop the mountain.	На вершине горы есть святилище.	shrine	0	0
It happened automatically.	Это произошло автоматически.	automatically	0	0
You can set a timer and it'll turn itself off.	Можно поставить таймер, и он сам выключится.	timer	0	0
Tom abandoned his car that had run out of gasoline and started walking.	Том оставил свою машину, в которой кончился бензин, и зашагал пешком.	gasoline	0	0
The boy scouts went from door to door selling what they had made.	Бойскауты ходили от двери к двери, продавая свои поделки.	scouts	0	0
Millie is listening to music.	Милли слушает музыку.	millie	0	0
Everyone I know uses Google.	Все, кого я знаю, пользуются Гуглом.	google	0	0
My university has a dorm.	При моём университете есть общежитие.	dorm	0	0
He is a good athlete.	Он хороший спортсмен.	athlete	0	0
Tom is a convicted bank robber.	Том признан виновным в ограблении банка.	robber	0	0
The book is about a woman who enters a convent.	Книга о женщине, которая уходит в монастырь.	convent	0	0
Tom filled the balloons with helium.	Том наполнил воздушные шары гелием.	balloons	0	0
The gentleman enters the mansion through the door.	Господин через дверь входит в усадьбу.	enters	0	0
We invite you to take part in the initiative and contribute to the creation of maps.	Приглашаем и вас принять участие в инициативе и внести свой вклад в создание карт.	maps	0	0
Patience is bitter, but its fruits are sweet.	Терпение - с горечью, но плоды его сладкие.	fruits	0	0
I don't like brightly colored clothes.	Не люблю яркую одежду.	colored	0	0
Poppy and hemp are all that grow in Tom's garden.	Мак да конопля — это всё, что растёт у Тома в огороде.	poppy	0	0
How far is it to the metro?	До метро далеко?	metro	0	0
Michael Clarke has conceded that his men appear not to have learnt from their crushing defeat.	Майкл Кларк признал, что, судя по всему, сокрушительное поражение ничему не научило его игроков.	clarke	0	0
"Fernando, we're racing Massa behind until the end." "Ha! I love your sense of humour." "Well, we can have some fun trying, anyway."	«Фернандо, мы боремся с Массой позади до самого конца». — «Ха! Люблю я ваше чувство юмора». — «Ну, мы можем хотя бы попробовать, интереса ради».	fernando	0	0
We've already resolved the matter.	Мы уже разобрались с этим делом.	resolved	0	0
We're conservative.	Мы консервативны.	conservative	0	0
I charge high rates.	У меня высокие цены.	rates	0	0
He forged her father's signature.	Он подделал подпись её отца.	forged	0	0
Do you believe the legends?	Ты веришь в легенды?	legends	0	0
I have a bow but no arrows.	У меня есть лук, но нет стрел.	arrows	0	0
I will find you, Charley.	Я найду тебя, Чарли.	charley	0	0
First of all, we must dismiss the cook.	Для начала мы должны уволить повара.	dismiss	0	0
I am not authorized to answer that question.	Я не уполномочен отвечать на этот вопрос.	authorized	0	0
Slavery was not abolished in the U.S. until 1865.	Рабство в США было отменено только в 1865 году.	slavery	0	0
Not all the students attended the meeting.	Не все студенты присутствовали на встрече.	attended	0	0
This river flows rapidly.	Эта река быстрая.	flows	0	0
An effective writer is one who knows what sort of words should be employed in any specific context.	Умелый писатель тот, кто знает, какие слова следует использовать в конкретном контексте.	employed	0	0
The streets were decorated with flags.	Улицы были украшены флагами.	decorated	0	0
The girl exercised on the parallel bars.	Девочка упражнялась на брусьях.	parallel	0	0
The disguise didn't work. Tom was detected.	Маскировка не сработала. Тома заметили.	detected	0	0
This birch grove is a very romantic spot for a clandestine rendezvous.	Эта березовая роща — очень романтическое место для тайной встречи.	grove	0	0
Your top does not provide enough midriff coverage, young lady.	Ваш топик недостаточно хорошо закрывает верх живота, юная леди.	coverage	0	0
Does the hen eat eggs?	Ест ли курица яйца?	hen	0	0
Do you know what a pyramid scheme is?	Вы знаете, что такое финансовая пирамида?	pyramid	0	0
Overall, Tom lost money.	В итоге Том потерял деньги.	overall	0	0
I hear the buzz of a fan, the drip of the faucet, the hum of the fridge, the tick of the clock, the whoosh of cars passing by the house.	Я слышу, как жужжит вентилятор, капает кран, гудит холодильник, тикают часы, машины со свистом проносятся около дома.	hum	0	0
This is a store that caters specially to students.	Этот магазин ориентируется на обслуживание студентов.	specially	0	0
I have enough money to rebuild the house.	У меня достаточно денег, чтобы перестроить дом.	rebuild	0	0
Factories were producing more than ever before.	Заводы производили больше, чем когда-либо ранее.	producing	0	0
My mother gave me a sewing machine.	Моя мать дала мне швейную машинку.	sewing	0	0
I only wear a tie on special occasions.	Я надеваю галстук только по особым случаям.	occasions	0	0
Because their playing boards are identical, checkers and chess have often been compared with each other.	Поскольку их игровые доски идентичны, шашки и шахматы часто сравнивают друг с другом.	boards	0	0
Tom wants Mary to learn how to play the trumpet.	Том хочет, чтобы Мэри научилась играть на трубе.	trumpet	0	0
The handle is shaped like a duck's head.	Рукоятка имеет форму утиной головы.	shaped	0	0
I just matched up the facts.	Я просто сопоставил факты.	matched	0	0
A daughter-in-law is the wife of one's son.	Невестка - это жена сына.	daughter-in-law	0	0
I'm out of ammo.	У меня кончились патроны.	ammo	0	0
You're typing so fast!	Вы так быстро печатаете!	typing	0	0
Sharpen the blades of these knives.	Наточи лезвия этих ножей.	blades	0	0
Thai is the official language of Thailand.	Тайский является официальным языком Таиланда.	thailand	0	0
It's hard to believe that no one was covered by the building's debris in the earthquake this morning.	Трудно поверить, что никто не был накрыт обломками зданий во время землетрясения этим утром.	debris	0	0
We need cement and sand.	Нам нужен цемент и песок.	cement	0	0
Hamlet is Shakespeare's play.	"Гамлет" — пьеса Шекспира.	hamlet	0	0
Communists took power in China in 1949.	Коммунисты пришли к власти в Китае в 1949 году.	communists	0	0
My sister showers every morning.	Моя сестра принимает душ каждое утро.	showers	0	0
The tougher, the better.	Чем тяжелее, тем лучше.	tougher	0	0
The sailors danced on deck.	Матросы танцевали на палубе.	sailors	0	0
Tom was a comedian.	Том был комиком.	comedian	0	0
I wonder if you can sue someone of the same sex for sexual harassment?	Интересно, можно ли подать в суд за сексуальные домогательства на человека того же пола?	harassment	0	0
New hires are subject to careful monitoring in our firm.	Новички в нашей фирме находятся под тщательным присмотром.	monitoring	0	0
I thought about smashing his guitar, but I didn't do it.	Я думал о том, чтобы разбить его гитару, но я не делал этого.	smashing	0	0
Tom shaved his head.	Фома побрил голову.	shaved	0	0
Ali's grandfather was a funeral inventory trader.	Дед Али был торговцем похоронных принадлежностей.	inventory	0	0
I need a housekeeper.	Мне нужна горничная.	housekeeper	0	0
The members of these nomadic tribes were skilled archers and riders; they were able to attack and run away as fast as the wind.	Члены этих кочевых племён были умелыми лучниками и всадниками; они нападали и убегали со скоростью ветра.	tribes	0	0
An investment is a short-term loss but a long-term gain.	Инвестиция – это краткосрочный убыток, но долгосрочная прибыль.	long-term	0	0
What vile behavior!	Какое отвратительное поведение!	vile	0	0
Whether the characters in a book are real or completely imaginary, they can become your friends and companions.	Персонажи книги, будь они реальными или полностью вымышленными, могут стать вашими друзьями и спутниками.	imaginary	0	0
When the ship returns from its voyage, and comes to the roadstead to the harbor, the captain is obliged to give a statement to the commander of the artillery in that port as to how much gunpowder he has left.	Когда корабль возвратится из своего вояжу, и придет на рейд к гавену, то капитан повинен подать ведомость тому, который имеет в том порте команду над Артиллериею, сколько у него осталось пороху.	artillery	0	0
Ping pong is also called table tennis.	Пинг-понг называют также настольным теннисом.	ping	0	0
Tom is eating cereal.	Том ест кашу.	cereal	0	0
Zoom in on this picture so that we can better see it.	Увеличь это изображение, чтобы мы могли лучше его рассмотреть.	zoom	0	0
A small portion of ham, please, and a draught beer.	Маленькую порцию ветчины, пожалуйста, и одно разливное пиво.	portion	0	0
My love for irony is growing by the minute.	Моя любовь к иронии растёт с каждой минутой.	irony	0	0
The islands have been connected politically to Denmark since the 14th century.	Острова в политическом отношении связаны с Данией с XIV века.	14th	0	0
I've done nothing exceptional.	Я не сделал ничего выдающегося.	exceptional	0	0
Tom and his buddies slit the throats of eleven men and women.	Том со своими сообщниками перерезал горло одиннадцати мужчинам и женщинам.	slit	0	0
I despise you.	Я тебя презираю.	despise	0	0
The waltz is my favorite dance.	Вальс - мой любимый танец.	waltz	0	0
He has a good sense of humour.	У него хорошее чувство юмора.	humour	0	0
Although CFIT accounted for just over a third of crashes in the past six years, it caused 53% of the deaths.	Хотя столкновение с землёй в управляемом полёте составляло всего лишь треть авиакрушений за последние шесть лет, оно послужило причиной 53% смертей.	crashes	0	0
The last three coaches of the train were badly damaged.	Последние три вагона поезда были сильно повреждены.	coaches	0	0
I await your arrival.	Я жду твоего приезда.	await	0	0
Do you like Bryan Adams?	Тебе нравится Брайан Адамс?	bryan	0	0
Halloween is celebrated in October.	Хэллоуин отмечают в октябре.	celebrated	0	0
His success encouraged me very much.	Его успех очень сильно меня воодушевил.	encouraged	0	0
I feel the hunger of a 1000 devils.	Я голоден как волк.	devils	0	0
This is a gag gift somebody gave me.	Это подарок-шутка, который мне подарили.	gag	0	0
With this telescope, stars and dreams can be seen.	С этим телескопом можно увидеть звёзды и мечты.	telescope	0	0
‘Without burning thirst, what is the brook for?’ Arkadź Kulašoŭ asks in his verse.	«Зачем ручей без жгучей жажды?» — спрашивает в своём стихотворении Аркадий Кулешов.	verse	0	0
Stalin was the father of all peoples - in his own unhealthy imagination.	Сталин был отцом всех народов — в своей больной фантазии.	stalin	0	0
How many e-mails do you write every day?	Сколько электронных писем ты пишешь каждый день?	e-mails	0	0
We've got to find a new babysitter.	Нам нужно найти новую няню.	babysitter	0	0
Esperanto adverbs are distinguished by the ending 'e'.	Наречия в эсперанто отличаются окончанием "е".	distinguished	0	0
I can drive, but I don't have a driving licence.	Я умею водить машину, но у меня нет прав.	licence	0	0
She's addicted to shopping.	Она шопоголик.	addicted	0	0
Brazil had a football player named Bauer, but he was not a pawn, he was a king on the field.	В Бразилии был футболист по имени Бауэр, но он не был пешкой, он был королем на поле.	bauer	0	0
Frankly speaking, his speeches are always dull.	Честно говоря, его доклады всегда скучны.	speeches	0	0
Wit beyond measure is man's greatest treasure.	Ума палата дороже злата.	wit	0	0
I thought you might be interested in trying some of these games I programmed.	Я думал, что тебе могло бы быть интересно попробовать некоторые из тех игр, что я написал.	programmed	0	0
Ignorance is bliss.	Незнание - это благо.	bliss	0	0
When she heard this Elsa grew white with horror, for she thought she was selling her soul to the evil one.	Услышав это, Эльза побледнела от ужаса, так как решила, что продает душу самому дьяволу.	elsa	0	0
There's no COM port on this motherboard.	На этой материнке нет COM-порта.	com	0	0
The tape recorder was on the table.	Магнитофон был на столе.	recorder	0	0
He hides his true feelings under the guise of indifference.	Он скрывает свои истинные чувства под маской безразличия.	hides	0	0
She is shameless.	Она бесстыжая.	shameless	0	0
All the apartments are occupied.	Все квартиры заняты.	apartments	0	0
She tipped the bellboy.	Она дала коридорному на чай.	tipped	0	0
Why aren't you in hospital? Have they discharged you?	Почему ты не в больнице? Тебя выписали?	discharged	0	0
The prominent psychologist resembles my uncle in appearance.	Этот известный психолог внешне похож на моего дядю.	psychologist	0	0
Duh.	А то!	duh	0	0
Don't delete my name from your list.	Не удаляйте моё имя из своего списка.	delete	0	0
Are you a jock?	Ты качок?	jock	0	0
Wrath doesn't control me, I control wrath instead.	Не гнев правит мной, а я гневом.	wrath	0	0
This estimate should be pretty accurate.	Эта оценка должна быть довольно точна.	estimate	0	0
We hired Tom a chemistry tutor.	Мы наняли Тому репетитора по химии.	tutor	0	0
It's outside your jurisdiction.	Это вне вашей юрисдикции.	jurisdiction	0	0
The impulse was gone.	Импульс пропал.	impulse	0	0
Mary wants the nice picture of a penguin from Tom's profile.	Мария хочет милую картинку пингвина из пользовательского профиля Тома.	penguin	0	0
These organs were grown in test tubes.	Эти органы были выращены в пробирках.	tubes	0	0
Tom's children are playing in the playground.	Дети Тома играют на детской площадке.	playground	0	0
She asked me if I could sew.	Она спросила меня, умею ли я шить.	sew	0	0
Nickel is a hard metal with a silvery luster.	Никель - твёрдый металл с серебристым свечением.	nickel	0	0
I asked you to trim Tom's claws, not his whiskers!	Я тебя просила Тому когти подстричь, а не усы!	claws	0	0
The Solar System has four gas giants: Jupiter, Saturn, Uranus, and Neptune.	В составе Солнечной системы четыре газовых гиганта: Юпитер, Сатурн, Уран и Нептун.	giants	0	0
Who has enough daring to ride a lion?	У кого достанет храбрости скакать на льве?	daring	0	0
She put posters all over the city.	Она расклеила плакаты по всему городу.	posters	0	0
He had gone there to help garbage workers strike peacefully for better pay and working conditions.	Он пошёл туда, чтобы помочь мусорщикам мирно бастовать для повышения зарплаты и улучшения условий труда.	peacefully	0	0
Don't talk to him about politics because it's like a red rag to a bull.	Не говори с ним о политике, потому что это для него, как красная тряпка для быка.	rag	0	0
How many caves are there in this area?	Сколько в этих местах пещер?	caves	0	0
Nikita Khrushchev was at the height of his powers.	Никита Хрущёв был на вершине своего могущества.	nikita	0	0
Silvia had a stern father who never praised her.	У Сильвии был строгий отец, который никогда её не хвалил.	stern	0	0
My condolences!	Мои соболезнования!	condolences	0	0
That's going to cost you dearly.	Вам это будет дорого стоить.	dearly	0	0
How can you bear such a humiliation?	Как ты можешь терпеть такое унижение?	humiliation	0	0
Random Acts of Kindness Day, celebrated on February 17th, is one of the recently originated holidays that have come to achieve some popularity worldwide.	День спонтанного проявления доброты, отмечаемый семнадцатого февраля, — один из недавно появившихся праздников, набравших по миру некоторую популярность.	worldwide	0	0
What's your favorite cartoon?	Какой у вас любимый мультфильм?	cartoon	0	0
It's disrespect.	Это неуважение.	disrespect	0	0
Shhh, you'll wake up Tom!	Ш-ш, Тома разбудишь!	shhh	0	0
They are sculpting a statue out of marble.	Они ваяют статую из мрамора.	marble	0	0
Seeing a white lilly is splendid.	Это прекрасно - смотреть на белую лилию.	lilly	0	0
My cousin has curly blonde hair.	У моей кузины кудрявые светлые волосы.	curly	0	0
Women are judged differently than men.	Женщин судят не так, как мужчин.	judged	0	0
Why, of course, the people don't want war. Why would some poor slob on a farm want to risk his life in a war when the best that he can get out of it is to come back to his farm in one piece? Naturally, the common people don't want war; neither in Russia nor in England nor in America, nor for that matter in Germany. That is understood. But, after all, it is the leaders of the country who determine the policy and it is always a simple matter to drag the people along, whether it is a democracy or a fascist dictatorship or a Parliament or a Communist dictatorship. [...] Voice or no voice, the people can always be brought to the bidding of the leaders. That is easy. All you have to do is tell them they are being attacked and denounce the pacifists for lack of patriotism and exposing the country to danger. It works the same way in any country.	Теперь, конечно, люди не хотят войны. С чего бы бедняку с фермы хотеть рисковать своей жизнью на войне, если лучшим, что он может получить от этого, будет возвращение на свою ферму целым и невредимым? Естественно, простые люди не хотят войны - ни в России, ни в Англии, ни в Америке, ни в, раз уж на то пошло, Германии. Это понятно. Но, в конце концов, политику определяют лидеры государств, и очень легко повести людей за собой, демократия ли это или фашистская диктатура, парламентская или коммунистическая диктатура. [...] С правом или без права голоса, люди могут быть легко настроены по указке лидеров. Это легко. Всё, что вам для этого нужно сделать, - сказать им, что они подвергаются нападению, и осудить пацифистов за нехватку патриотизма и подвергание страны опасности. Это работает одинаковым образом в любой стране.	bidding	0	0
She erased the video from her phone.	Она удалила видео с телефона.	erased	0	0
Tom is just trying to confuse you.	Том просто пытается сбить вас с толку.	confuse	0	0
I like this picture, not just because it's famous, but because it really is a masterpiece.	Эта картина нравится мне не только потому, что она знаменита, но и потому, что это настоящий шедевр.	masterpiece	0	0
What's a pentagon?	Что такое пятиугольник?	pentagon	0	0
We can't tow this car.	Мы не можем взять эту машину на буксир.	tow	0	0
I tried in vain to seduce her.	Я напрасно пытался соблазнить её.	seduce	0	0
Tom tried to drown himself in his bathtub.	Том попытался утопиться в собственной ванне.	bathtub	0	0
I know a lot of people who have pets.	Я знаю много людей, у которых есть домашние питомцы.	pets	0	0
When you see it, you'll shit bricks.	Увидев это, отложишь кирпичи.	bricks	0	0
It was much hotter yesterday than today.	Вчера было гораздо жарче, чем сегодня.	hotter	0	0
Even if all countries of the world and all the news media were to recognize the legitimacy of this racist regime, on the moral level it would always remain racist.	Даже если все страны мира и все СМИ признают законность этого расистского режима, в моральном отношении он всё равно останется расистским.	regime	0	0
Familiarity breeds contempt.	Близость порождает пренебрежение.	contempt	0	0
We have received the first trial batch of vaccine.	Мы получили первую пробную партию вакцины.	batch	0	0
Tom was fined for speeding.	Тома оштрафовали за превышение скорости.	speeding	0	0
We rode in the same compartment.	Мы ехали в одном купе.	compartment	0	0
Could you tackle this?	Возьмёшься за это?	tackle	0	0
The management said that a wage increase was out of the question.	Руководство сказало, что об увеличении зарплаты не может идти и речи.	wage	0	0
A constellation shines.	Созвездие сверкает.	shines	0	0
He acknowledged me by lifting his hat.	Он признал меня приподниманием своей шляпы.	lifting	0	0
Even though Tom was brought up in the country, he loves the hustle and bustle of the city.	Даже несмотря на то что Том вырос в деревне, он любит городскую суету и суматоху.	hustle	0	0
People visiting inmates in the prison were instructed to keep their hands in plain view at all times.	Посетителей, навещающих заключённых в тюрьме, проинструктировали, чтобы они держали свои руки всё время на виду.	inmates	0	0
Tom biked 30 km to the store to buy strawberries for his pregnant wife.	Том ездил на велосипеде в магазин за 30 километров, чтобы купить клубники для беременной жены.	km	0	0
Tom stole a motor scooter.	Том угнал мотороллер.	scooter	0	0
It's relatively expensive.	Это относительно дорого.	relatively	0	0
Tom didn't seem to be stoned.	Том, вроде, не был под кайфом.	stoned	0	0
There exist supernatural beings.	Существуют сверхъестественные существа.	supernatural	0	0
Catch it and bring it to Darwin.	Поймайте её и отнесите Дарвину.	darwin	0	0
Six to five for the viewers!	Шесть-пять в пользу телезрителей!	viewers	0	0
Lorenzo faced an aggressive opponent.	Лоренцо столкнулся с агрессивным противником.	lorenzo	0	0
It's rumored there are treasures hidden there.	Говорят, там спрятаны сокровища.	treasures	0	0
Someday, dear language learner, you must stop poring over IPA charts and start listening to people.	Когда-нибудь, дорогой изучающий язык, Вы должны будете прекратить детально изучать транскрипции IPA и начать слушать людей.	charts	0	0
We tried to put out the fire but we were unsuccessful. We had to call the fire brigade.	Мы попытались потушить огонь, но безуспешно. Надо было вызвать пожарных.	brigade	0	0
It is true that he went bankrupt.	Он действительно разорился.	bankrupt	0	0
I don't know how much those two bikes cost.	Я не знаю, сколько стоят два этих велосипеда.	bikes	0	0
Carlos was always on the lookout for new talent to join his company.	Карлос всегда был в поиске новых талантов для своей компании.	lookout	0	0
No merchandise can be returned.	Ни один товар возврату не подлежит.	merchandise	0	0
Watch your step. The floor is slippery.	Смотри под ноги. Пол скользкий.	slippery	0	0
The duchess wore a large hat.	Герцогиня носила большую шляпу.	duchess	0	0
Historically, the Persian Gulf belongs to Iran.	Исторически Персидский залив принадлежит Ирану.	gulf	0	0
It's not a toothpaste, it's a face-cleansing foam!	Это не зубная паста, это пена для лица!	foam	0	0
An honest man never steals money.	Честный человек никогда не украдет деньги.	steals	0	0
There were numerous victims.	Было много жертв.	numerous	0	0
He trusts you.	Он вам доверяет.	trusts	0	0
There is a black sheep in every flock.	В каждом стаде есть чёрная овца.	flock	0	0
Do you have a healing potion?	У тебя есть целебное зелье?	potion	0	0
Kate always shows off the big diamond ring she got from her fiance.	Кейт всегда хвастается большим бриллиантовым кольцом, которое ей подарил жених.	fiance	0	0
We caught a glimpse of the castle from the window of our train.	Мы мельком увидели замок из окна нашего поезда.	glimpse	0	0
When I'm with you I feel invincible.	Когда я с тобой, я чувствую себя непобедимым.	invincible	0	0
If you hand over the queen or a rook in exchange for your opponent's bishop, knight, or even pawn, you are making a sacrifice, which is almost always, in fact, an investment because you are looking to gain advantageous compensation.	Если вы отдаете ферзя или ладью в обмен на слона, коня или даже пешку оппонента, вы приносите жертву, что почти всегда, по сути, является вложением, поскольку вы хотите получить выгодную компенсацию.	compensation	0	0
Please put the kettle on.	Поставь чайник, пожалуйста.	kettle	0	0
I went for a stroll.	Я пошёл прогуляться.	stroll	0	0
Is the cafeteria open yet?	Столовая уже открыта?	cafeteria	0	0
I'm the last sane man in the world.	Я последний в мире человек в здравом уме.	sane	0	0
The Euro is more than a currency.	Евро - больше чем валюта.	currency	0	0
Amsterdam is a popular destination for tourists.	Амстердам - популярное туристическое направление.	amsterdam	0	0
The radius of the Earth is 6400 km.	Радиус Земли составляет 6400 км.	radius	0	0
Tom and Mary are going to have to verify this.	Тому и Мэри надо будет это проверить.	verify	0	0
In 1948, a Jewish state was founded.	В 1948 году было основано еврейское государство.	founded	0	0
The medic ripped open Tom's shirt and took a look at the wound.	Врач разорвал на Томе рубашку и взглянул на рану.	medic	0	0
I promise that I won't peek.	Обещаю, что не буду подсматривать.	peek	0	0
"The sewer backed up into our basement." "Wow, that's shitty."	«Канализация затопила наш подвал». — «Вау, это дерьмово».	sewer	0	0
Do you watch BBC or CNN?	Вы смотрите BBC и CNN?	bbc	0	0
They scraped barnacles off the hull of the ship.	Они счистили ракушки с корпуса судна.	hull	0	0
The UK established a protectorate over the Solomon Islands in the 1890s.	Великобритания установила протекторат над Соломоновыми островами в 1890-х годах.	solomon	0	0
Madonna is a singer.	Мадонна - это певица.	madonna	0	0
She touched a toad.	Она прикоснулась к жабе.	toad	0	0
Maxwell studies ancient manuscripts.	Максвелл исследует древние рукописи.	maxwell	0	0
We saw a moose today.	Мы сегодня видели лося.	moose	0	0
Are there any souvenir shops here?	Тут где-нибудь есть какой-либо магазин сувениров?	souvenir	0	0
A stitch in time saves nine.	Один стежок, но вовремя, стоит девяти.	stitch	0	0
The compass points to the north.	Компас указывает на север.	compass	0	0
Mercury travels around the Sun faster than any other planet. That is how it got its name. It was named after Mercury, the swift messenger of the gods in ancient Roman mythology.	Меркурий вращается вокруг Солнца быстрее всех остальных планет, отсюда у него такое название. Он был назван в честь Меркурия, проворного посланника богов в древнеримской мифологии.	mercury	0	0
Don't bother locking the door.	Дверь можешь не запирать.	locking	0	0
Frederick III was emperor of Germany for only ninety-nine days. He died of cancer of the larynx from constant smoking. Thus, tobacco influenced German history.	Фридрих Третий был немецким императором только 99 дней. Он умер от рака гортани из-за постоянного курения. Так табак повлиял на немецкую историю.	frederick	0	0
I dislike eggs.	Я не люблю яйца.	dislike	0	0
Tom has a broken rib.	У Тома сломано ребро.	rib	0	0
Now brace yourself.	Теперь готовься.	brace	0	0
I wish there was a filter on Tatoeba which would allow me to ban from my sight the word "Tom", once and for all.	Я бы хотел иметь на Татоэбе фильтр, который позволил бы мне убрать слово "Том" с глаз долой раз и навсегда.	ban	0	0
Am I going to need stitches?	Мне понадобятся швы?	stitches	0	0
I thrust my hand into my pocket.	Я сунул руку в карман.	thrust	0	0
America is often referred to as a melting pot.	Америку часто называют плавильным котлом.	referred	0	0
That alone is an achievement.	Это уже подвиг.	achievement	0	0
I shall never follow links posted by Muiriel again.	Я больше никогда не буду переходить по ссылкам, написанным Мюриэл.	links	0	0
I'm not denying it.	Я этого не отрицаю.	denying	0	0
These monks live inside the monastery.	Эти монахи живут при монастыре.	monastery	0	0
Tom is newly married.	Том недавно женился.	newly	0	0
I'm very impatient.	Я очень нетерпеливая.	impatient	0	0
The plan is to recruit 5 Java engineers before the end of next month.	План состоит в том, чтобы нанять пять инженеров Java до конца следующего месяца.	recruit	0	0
After her death, he sunk into depression.	После её смерти он погрузился в депрессию.	sunk	0	0
Your ignorance is astonishing!	Ваше невежество поразительно!	ignorance	0	0
I was drugged.	Я была под кайфом.	drugged	0	0
No one could've predicted that.	Никто не мог этого предвидеть.	predicted	0	0
Floyd, what's the matter?	В чём дело, Флойд?	floyd	0	0
Zamenhof, the creator of Esperanto, was an ophthalmologist.	Заменгоф, создатель эсперанто, был офтальмологом.	creator	0	0
Where is Mississippi?	Где находится Миссисипи?	mississippi	0	0
The efforts to forcibly introduce the values of the so-called civilized world are excessive.	Усилия по насильственному внедрению ценностей так называемого цивилизованного мира чрезмерны.	civilized	0	0
The bullet cut through an artery.	Пуля «прошила» артерию.	artery	0	0
The modern era is a time of total acceleration. Our life is becoming more and more dynamic.	Современная эпоха – время тотального ускорения, наша жизнь становится всё более динамичной.	dynamic	0	0
The standard of presentations by all competing had been excellent.	Выступления всех конкурсантов были очень хорошего уровня.	competing	0	0
If you watch past season 4 of Buffy the Vampire Slayer without me, I'm going to kill you.	Если ты станешь смотреть "Баффи, истребительницу вампиров" дальше четвёртого сезона без меня, я тебя убью.	buffy	0	0
Ubuntu is a popular Linux distribution.	Ubuntu — популярный дистрибутив Linux.	distribution	0	0
An Englishman, a Scotsman, an Irishman, a Welshman, a Gurkha, a Latvian, a Turk, an Aussie, a German, an American, an Egyptian, a Japanese, a Mexican, a Spaniard, a Russian, a Pole, a Lithuanian, a Jordanian, a Kiwi, a Swede, a Finn, an Israeli, a Romanian, a Bulgarian, a Serb, a Swiss, a Greek, a Singaporean, an Italian, a Norwegian, an Argentinian, a Libyan and a South African went to a night club. The bouncer said: "Sorry, I can't let you in without a Thai."	Англичанин, шотландец, ирландец, валлиец, гурка, латыш, турок, австралиец, немец, американец, египтянин, японец, мексиканец, испанец, русский, поляк, литовец, иорданец, новозеландец, швед, финн, израильтянин, румын, болгарин, серб, швейцарец, грек, сингапурец, итальянец, норвежец, аргентинец, ливиец и южноафриканец зашли в ночной клуб. Охранник сказал им: «Извините, я не могу пропустить вас без таиландца».	turk	0	0
My stereo set is inferior to yours in sound quality.	Мои колонки уступают твоим по качеству звука.	stereo	0	0
Here is another quote from Luis Fernando Verissimo: "Never be afraid of trying something new. Remember that a single layman constructed the ark, and a large group of professionals built the Titanic."	Вот другое высказывание Луиса Фернандо Вериссимо: "Никогда не бойся пробовать что-то новое! Помни о том, что один единственный дилетант построил ковчег, а большая группа специалистов Титаник!"	ark	0	0
It is duck soup for a carpenter to construct a chicken coop for his son.	Для плотника, построить куриную клетку сыну - пара пустяков.	carpenter	0	0
I'd like to speak to John Warner.	Я хотел бы поговорить с Джоном Вернером.	warner	0	0
The island's economy has been dominated by three main industries.	В экономике острова преобладают три основные отрасли промышленности.	industries	0	0
The snow has all melted away.	Весь снег растаял.	melted	0	0
You're upsetting him.	Вы его расстраиваете.	upsetting	0	0
Tom called my bluff.	Том вывел меня на чистую воду.	bluff	0	0
Tom's on a bender again.	Том опять в запое.	bender	0	0
The older Mary gets, the more unbearable she becomes.	С возрастом Мария становится всё более невыносимой.	unbearable	0	0
This steak is very juicy.	Этот стейк очень сочный.	juicy	0	0
That's an eerie melody.	Это зловещая мелодия.	eerie	0	0
Are those my slippers?	Мои тапочки вот эти?	slippers	0	0
I bought a VIP pass.	Я купил VIP-пропуск.	vip	0	0
The troop was altogether destroyed.	Отряд был полностью уничтожен.	troop	0	0
I heard that footprints of an abominable snowman were found in the Himalayan mountains.	Слышал, что следы жуткого снежного человека были найдены в горах Гималая.	footprints	0	0
Let's make a pact.	Давайте заключим соглашение.	pact	0	0
It was apparent to everybody that our team was stronger.	Для всех было очевидно, что наша команда сильнее.	apparent	0	0
The play will be repeated next week.	На будущей неделе они повторят этот спектакль.	repeated	0	0
I know that Tom is a foreigner.	Я знаю, что Том - иностранец.	foreigner	0	0
The journalists are already talking about it.	Журналисты уже говорят об этом.	journalists	0	0
My employer has lumbered me with a difficult job.	Мой работодатель нагрузил меня трудной работой.	employer	0	0
It's a grim world.	Это безжалостный мир.	grim	0	0
There are many medieval castles in Europe.	В Европе много средневековых замков.	medieval	0	0
"What was it like for you just being there at the end of such utter domination?" "It was frustrating. You know, it was miserable. It sucked. It was terrible. Besides that, it was fine."	«Каково тебе было просто находиться по другую сторону такого полного доминирования?» — «Знаете, это было отвратительно. Это был кошмар. Это было ужасно. А в остальном всё было в порядке».	frustrating	0	0
Tomorrow morning we will rehearse "The Nutcracker", and in the evening we will dance "Swan Lake".	Завтра утром мы будем репетировать "Щелкунчика", а вечером будем танцевать "Лебединое озеро".	rehearse	0	0
They travelled eastwards.	Они двигались на восток.	travelled	0	0
The Greeks invented the comma, not for their literature but for their actors, to warn them to take a deep breath in preparation of an upcoming long phrase; thus a comma represents a pause.	Запятую изобрели греки, но не для литературы, а для актёров, чтобы предупреждать их о необходимости сделать глубокий вдох перед длинной фразой; поэтому запятая обозначает паузу.	preparation	0	0
That year's buzzword was digital: digital clocks, digital microwave ovens, even digital pens.	Модным словом года было "цифровой": цифровые часы, цифровые микроволновки и даже цифровые ручки.	microwave	0	0
There are five stages of grief. Stage one: denial.	Существует пять стадий горя. Первая стадия: отрицание.	denial	0	0
I'm still not very good at playing the flute.	Я ещё не очень хорошо играю на флейте.	flute	0	0
Tom is a juvenile delinquent.	Том — малолетний преступник.	juvenile	0	0
"How do I look?" "You look retarded."	«Как я выгляжу?» — «Как умственно отсталый».	retarded	0	0
Moreover, what's on the bottom of the memo isn't dirt but a ... b-blood seal!?	К тому же, внизу записки не грязь, а... кровавый отпечаток?!	memo	0	0
Tom doesn't use a brush to paint; instead, he applies the paint to the canvas straight from the tube.	Том не пользуется кистью, когда рисует. Вместо этого он наносит краску на холст прямо из тюбика.	canvas	0	0
"Link!" "Huh?" "Go to Gamelon." "What?" "Take my ship and go to Gamelon." "Why?" "Because, my boy, you are expendable." "No! Screw that." "Go to Gamelon, will you?" "No!" "Damn." "...Fa—" "Zelda, go to Gamelon." "...Alright."	«Линк!» — «А?» — «Плыви в Гамелон». — «Что?» — «Возьми мой корабль и плыви в Гамелон». — «Зачем?» — «Затем, мой мальчик, что тобой можно пожертвовать». — «Нет уж! Пошло оно всё». — «Плыви в Гамелон, хорошо?» — «Нет!» — «Чёрт». — «Па...» — «Зельда, плыви в Гамелон ты». — «...Ладно».	fa	0	0
Oaks, amber, and white wagtails are some of the natural symbols that appear in Latvian ornaments and decorations.	Дуб, янтарь и белая трясогузка - некоторые из природных символов, появляющихся в латышских орнаментах и украшениях.	symbols	0	0
Tom cleared snow from the driveway.	Том убрал снег с проезда.	driveway	0	0
The kitten slept soundly.	Котёнок крепко спал.	kitten	0	0
What's the nicest thing someone has done for you?	Что было лучшим, что для тебя когда-либо делали?	nicest	0	0
Do you think it is easy to deceive children?	Думаете, детей легко обмануть?	deceive	0	0
Everybody knew Tom was a negro, though he tried his best to conceal it.	Все знали, что Том негр, хоть он и старался изо всех сил это скрыть.	negro	0	0
Tom chopped some firewood with his axe.	Том нарубил топором дров.	chopped	0	0
Tom is a social media consultant.	Том - консультант в социальных сетях.	consultant	0	0
The hunters aimed their rifles at the elephant.	Охотники нацелили свои винтовки на слона.	rifles	0	0
Though there was no heating in the hut, it wasn't as cold as outside.	Хотя в хижине не было отопления, там было не так холодно, как на улице.	heating	0	0
In fact, the inhabitants have been exposed to radioactive rays.	Фактически жители подверглись воздействию радиации.	rays	0	0
I hope to make clear why I think Emmet's theory, originally introduced in the field of design architecture, is so important in physics.	Я надеюсь объяснить, почему, на мой взгляд, теория Эмета, первоначально применённая при проектировании в архитектуре, столь важна в физике.	architecture	0	0
Mary is a butch lesbian.	Мэри мужеподобная лесбиянка.	butch	0	0
It's getting warmer and warmer.	Становится всё теплее.	warmer	0	0
Eugene will get the Ig Noble prize for his contribution to literature.	Евгений получит Шнобелевскую премию за свой вклад в литературу.	contribution	0	0
Mary invested in the stock because the financial advisor fooled her.	Мария вложилась в эту ценную бумагу, потому что её финансовый консультант её одурачил.	advisor	0	0
Today the civilized world is opening its borders for the sake of international cooperation, and only Russia is "subjugating" new lands and peoples. The largest country in the world is rushing headlong into the Middle Ages.	Сегодня цивилизованный мир открывает границы ради международного сотрудничества, и только Россия "покоряет" новые земли и народы. Самая большая страна мира стремительно несётся в средневековье.	peoples	0	0
I barely have enough money for groceries.	Мне едва хватает денег на продукты.	groceries	0	0
Tom behaved unprofessionally.	Том повёл себя непрофессионально.	behaved	0	0
I'm experiencing the same issue.	Такая же фигня.	experiencing	0	0
Can I drive the tractor?	Я могу управлять трактором?	tractor	0	0
That's unacceptable.	Это неприемлемо.	unacceptable	0	0
The children like imitating their parents.	Дети любят подражать родителям.	imitating	0	0
This book is the smallest of them all.	Эта книга самая маленькая из всех.	smallest	0	0
It was a question of ethics.	Это был вопрос этики.	ethics	0	0
Tom used to be socially anxious because he couldn't find anyone who would understand and share his devotion to stoats; however, everything changed when he learned to incite passion for stoats in others with the use of just a few carefully designed phrases.	В прошлом Том испытывал проблемы в общении, не находя никого, кто понял и разделил бы его преданность горностаям, однако всё изменилось, когда он научился пробуждать в других страсть к горностаям с помощью лишь нескольких тщательно выверенных фраз.	devotion	0	0
I heard you were looking for a plumber.	Я слышал, ты ищешь сантехника.	plumber	0	0
Tom makes great burgers.	Том готовит отличные гамбургеры.	burgers	0	0
He showed her how to tie different knots.	Он показал ей, как вязать разные узлы.	knots	0	0
Grab a broom and help us clean.	Бери метлу и помоги нам убраться.	broom	0	0
The curve extends from point A to point B.	Кривая идёт от точки A к точке B.	curve	0	0
I'm not applauding you.	Я тебе не аплодирую.	applauding	0	0
The conflict between blacks and whites in the city became worse.	Конфликт между чёрными и белыми в городе усугубился.	whites	0	0
Tom uses the flashlight app on his cellphone at night to pick up his dog's poop.	Том использует приложение-фонарик на своём мобильном телефоне по вечерам, чтобы убирать какашки за своей собакой.	app	0	0
I try to write at least three blog entries a week.	Я пытаюсь писать в блоге не менее трёх статей в неделю.	blog	0	0
The horse doesn't have horns; the ox and the sheep have horns.	У лошади нет рогов, у быка и овцы - есть.	ox	0	0
That broken vase is irreparable.	Эту разбитую вазу не склеить.	vase	0	0
Despite being related, the two languages are very dissimilar and, at first glance, do not appear to have anything to do with each other.	Несмотря на родство, эти два языка весьма различаются и, на первый взгляд, как будто не имеют друг с другом ничего общего.	glance	0	0
I work on a collective farm.	Я работаю в колхозе.	collective	0	0
These poles, called totem poles, are thought to have been worshipped or constructed for frightening enemies.	Считается, что эти столбы, называемые тотемными, были предметом культа или сооружались для устрашения врагов.	poles	0	0
One minute contains sixty seconds.	Одна минута составляет шестьдесят секунд.	sixty	0	0
I usually jerk off to porn rather than my own fantasies.	Обычно я дрочу на порно, а не на собственные фантазии.	fantasies	0	0
The Moscow Kremlin is a cultural heritage site.	Московский Кремль является объектом культурного наследия.	heritage	0	0
Tom is an avid fisherman.	Том - заядлый рыбак.	fisherman	0	0
Neil Armstrong was the first man on the moon.	Нил Армстронг был первым человеком на Луне.	armstrong	0	0
Tom complained that his back hurt.	Том пожаловался, что у него болит спина.	complained	0	0
Dan headed to a local nightclub.	Дэн направился в местный ночной клуб.	nightclub	0	0
The willow branches are swaying in the autumn wind.	Ветви ивы покачиваются на осеннем ветру.	willow	0	0
A preliminary hearing is scheduled for October 20th.	Предварительное слушание назначено на 20 октября.	preliminary	0	0
We moved the project to a new server.	Мы перебросили проект на новый сервер.	server	0	0
An old tree provides shade.	Старое дерево отбрасывает тень.	provides	0	0
The key is under the mat.	Ключ под ковриком.	mat	0	0
We'd like to give this to you as a token of our appreciation.	Мы хотели бы преподнести вам это в знак нашей признательности.	appreciation	0	0
Well over three thousand people signed to prevent the demolition of this historic building.	Более трёх тысяч человек поставили свою подпись, чтобы воспрепятствовать сносу этого исторического здания.	historic	0	0
I am Jorge.	Я Хорхе.	jorge	0	0
We must work hard to promote world peace.	Мы должны упорно трудиться, чтобы способствовать миру во всём мире.	promote	0	0
Here is, by the way, a huge question: with the enormous corpus of Pali texts available, the sophistication of natural language processing technologies, and the excess of IT guys, why have none of them, not even big IT corporations like Google, created any translation tool for Pali yet?	Вот, кстати, большой вопрос: почему при столь огромном корпусе текстов на пали, развитости технологий обработки естественного языка и избытке айтишников ни один из них, ни даже крупные айти-корпорации типа Гугла не создали переводчик с/на пали?	processing	0	0
Naples is one of the largest cities in Italy and the entire Mediterranean.	Неаполь - один из крупнейших городов в Италии и во всём Средиземноморье.	naples	0	0
Tom has a high-pitched voice.	У Тома высокий голос.	high-pitched	0	0
He was pumping the pedals of the bicycle hard.	Он усиленно вкручивал педали своего велосипеда.	pumping	0	0
What do you do with all these goats?	Что ты делаешь со всеми этими козами?	goats	0	0
In 1972, Dr. Francine Patterson started to teach sign language to Koko.	В 1972 году доктор Франсин Паттерсон начала обучать Коко языку глухонемых.	francine	0	0
My brother smokes.	Мой брат курит.	smokes	0	0
I made her acquaintance through his introduction.	Я познакомился с ней после его представления.	introduction	0	0
The ticket is valid for one month.	Билет действителен в течение месяца.	valid	0	0
Portuguese, Spanish, French and Italian are Romance languages.	Португальский, испанский, французский и итальянский - романские языки.	portuguese	0	0
The negotiations fell through.	Переговоры потерпели неудачу.	negotiations	0	0
Somebody might've overheard your conversation with Tom.	Кто-нибудь мог подслушать ваш разговор с Томом.	overheard	0	0
It most definitely doesn't mean that our men are kept primarily for breeding stock and procreation.	Это определённо не означает, что наших мужчин держат в основном для размножения и продолжения рода.	breeding	0	0
The supermarket fired a lot of part-time workers.	Супермаркет уволил многих, кто работал на полставки.	part-time	0	0
I'm sorry to barge in like this.	Прости, что так врываюсь.	barge	0	0
We are refugees.	Мы беженцы.	refugees	0	0
"I observed it when you entered the chamber," Holmes said.	"Я заметил это, когда вы вошли в комнату", - сказал Холмс.	observed	0	0
Where are the lions and tigers?	Где львы и тигры?	tigers	0	0
This is a hotel, not a brothel.	Это гостиница, а не публичный дом.	brothel	0	0
All ashore!	Все на берег!	ashore	0	0
"What a cute puppy. Why is he called Panda?" "Because his face looks like a panda."	"Какой милый щеночек. Почему его назвали Панда?" - "Потому что лицом он похож на панду".	panda	0	0
Discretion is the better part of valour.	Бережёного Бог бережёт.	discretion	0	0
He studied law at Yale University.	Он изучал право в Йельском университете.	yale	0	0
The result was rather disappointing.	Результат был достаточно разочаровывающим.	disappointing	0	0
Have you ever eaten an insect?	Вы когда-нибудь ели насекомых?	insect	0	0
Have you ever read the old prophecy on the library window?	Ты когда-нибудь читала старое предсказание на окне библиотеки?	prophecy	0	0
How long has Tom been absent?	Давно Том отсутствует?	absent	0	0
Agony in the era of machinery is not attributed to machinery itself.	Агония в эру механизмов не связана с самими механизмами.	machinery	0	0
The Algerian generals are the gods of Algeria.	В Алжире генералы - боги.	generals	0	0
A carrot is a healthy snack.	Морковь - это полезный перекус.	carrot	0	0
I don't want a Ferrari bad enough to sell my house to get one.	Я не настолько хочу Феррари, чтобы для его покупки продавать дом.	ferrari	0	0
That boat wrecked off the coast of Chile.	Тот корабль потерпел крушение на побережье Чили.	wrecked	0	0
Graham Greene is my favourite writer.	Грэм Грин - мой любимый писатель.	greene	0	0
Tom had some good suggestions.	У Тома есть хорошие предложения.	suggestions	0	0
Tom told me how supportive you were.	Том рассказал мне, каким участливым ты был.	supportive	0	0
Stop punching me.	Хватит по мне бить.	punching	0	0
Lulu is at home because she's sick.	Лулу дома, потому что она болеет.	lulu	0	0
If not for the Russian intervention, the Crimean crisis would have ended long ago.	Если бы не вмешательство России, кризис в Крыму давно бы закончился.	intervention	0	0
The light of a new day pierced the layers of fog.	Свет нового дня уже сочился сквозь слои тумана.	layers	0	0
Mrs. Hughes, this is Peter Brown.	Миссис Хьюз, это Питер Браун.	hughes	0	0
A great scholar is not necessarily a good teacher.	Великий ученый необязательно хороший учитель.	scholar	0	0
A poodle in the forest can be easy prey for predators.	Пудель в лесу может стать лёгкой добычей для хищников.	predators	0	0
I was outraged by her accusations.	Меня оскорбили её обвинения.	accusations	0	0
Mary has been in love with Tom since the 8th grade.	Мэри влюблена в Тома с восьмого класса.	8th	0	0
Did you watch the last Olympics on TV?	Вы смотрели по телевизору последние Олимпийские игры?	olympics	0	0
There is no accounting for tastes.	О вкусах не спорят.	accounting	0	0
JJ Thomson was an English scientist.	Дж. Дж. Томсон был английским учёным.	jj	0	0
That's outside my area of expertise.	Это вне моей компетенции.	expertise	0	0
Strap yourselves in.	Пристегнитесь.	strap	0	0
I never throw cigarette butts off my balcony when I smoke, because I'm afraid the wind will blow them into someone's window and a fire will break out, gas containers will explode, people will die, an investigation will take place, and people will figure out that it was my fault and I'll be shown on TV, and my mom will find out that I smoke.	Когда я курю на балконе, то никогда не выбрасываю окурок вниз, потому что боюсь, что его занесет ветром в какое-нибудь окно, начнётся пожар, взорвутся газовые баллоны, погибнут люди, начнётся следствие и выяснится, что это я виноват, меня покажут по телевизору и мама узнает, что я курю.	butts	0	0
My birthday approaches.	Приближается мой день рождения.	approaches	0	0
Everyone started waving their flags.	Все начали размахивать флагами.	flags	0	0
He went pale with fear and then turned red with embarrassment.	Он побледнел от страха, а потом покраснел от смущения.	embarrassment	0	0
Mary isn't really sick. She's faking it.	Мэри не больна на самом деле. Она только притворяется.	faking	0	0
You know that Jamal and Sarah don't get along with each other.	Ты знаешь, что Джамал и Сара не очень ладят друг с другом.	jamal	0	0
She likes vanilla ice cream.	Она любит ванильное мороженое.	vanilla	0	0
Wine is made from grapes.	Вино делается из винограда.	grapes	0	0
I am honored to be in the timeless city of Cairo, and to be hosted by two remarkable institutions. For over a thousand years, Al-Azhar has stood as a beacon of Islamic learning, and for over a century, Cairo University has been a source of Egypt's advancement.	Для меня большая честь находиться в этом неподвластном времени городе — Каире — и быть принятым двумя выдающимися учебными заведениями. Вот уже более тысячи лет Аль-Азхар выступает маяком исламского образования, и вот уже более ста лет Каирский университет является источником египетского прогресса.	beacon	0	0
She applied her handkerchief to his wound.	Она приложила платок к его ране.	handkerchief	0	0
Tom tried to start a fire by rubbing sticks together.	Том пытался разжечь огонь трением двух палочек друг о друга.	rubbing	0	0
I heard the rustling of leaves.	Я слышал шорох листвы.	rustling	0	0
Lighten up.	Выше нос!	lighten	0	0
The botanist studied the flora of the remote island.	Ботаник изучал растительный мир отдалённого острова.	flora	0	0
I'm smoking a Cuban cigar.	Я курю кубинскую сигару.	cuban	0	0
At the Martian poles are polar ice caps which shrink in size during the Martian spring and summer.	На полюсах Марса имеются полярные ледяные шапки, которые уменьшаются в размерах во время марсианских весны и лета.	polar	0	0
Why doesn't Marika work as a Japanese-Finnish translator?	Почему Марика не работает переводчиком с японского на финский?	translator	0	0
Congrats!	Поздравляю!	congrats	0	0
Don't forget your passports.	Паспорта не забудьте.	passports	0	0
Tom tried to steady himself by grabbing the railing.	Чтоб удержаться на ногах, Том ухватился за перила.	grabbing	0	0
The belief in the brotherhood of men seems like an idiotic dream nowadays.	Вера в братство народов сегодня больше похожа на мечту идиота.	brotherhood	0	0
The volunteers help the professionals.	Профессионалам помогают добровольцы.	professionals	0	0
5000 yuan is a lot of money.	Пять тысяч юаней - это большие деньги.	yuan	0	0
It is completely understandable to wipe your nose on the bedclothes if you cannot find your handkerchief with the lights out.	Нет ничего странного в том, чтобы вытирать нос об одеяло, когда не можешь найти в темноте свой платок.	understandable	0	0
We made a banner.	Мы сделали транспарант.	banner	0	0
In Kazakhstan, the "academic mobility" project is quite unique.	В Казахстане проект «академическая мобильность» достаточно уникален.	academic	0	0
Tom hasn't yet said anything publicly.	Том ещё не сказал ничего публично.	publicly	0	0
Some orphans will be adopted, but not all.	Некоторых сирот усыновят, но не всех.	orphans	0	0
Do not cast pearls before swine.	Не мечите бисера перед свиньями.	pearls	0	0
A dangerous predator has escaped.	Сбежал опасный хищник.	predator	0	0
Frances, is this yours?	Фрэнсис, это твое?	frances	0	0
The cough syrup has a licorice flavoring.	У сиропа от кашля вкус солодки.	syrup	0	0
Is Tom bluffing?	Том блефует?	bluffing	0	0
Smoking isn't permitted in class.	В классе курить нельзя.	permitted	0	0
Tom is unpredictable.	Том непредсказуем.	unpredictable	0	0
Do you like Wagner?	Ты любишь Вагнера?	wagner	0	0
The ATP (Association of Tennis Professionals) has announced a six-week suspension of the men’s professional tennis tour due to escalating health and safety issues arising from the global outbreak of COVID-19. The suspension means all ATP Tour and ATP Challenger Tour events scheduled up to and inclusive of the week of April 20 will not take place.	ATP (Ассоциация теннисных профессионалов) объявила о приостановке мужского профессионального тура на шесть недель в связи с разрастающимися проблемами в сфере здоровья и безопасности в результате глобального распространения COVID-19. Это означает, что все турниры категории ATP и ATP Challenger, значащиеся в ближайшем календаре вплоть до недели 20 апреля, проведены не будут.	suspension	0	0
I am remembering their addresses.	Я вспоминаю их адреса.	addresses	0	0
I have a large collection of stamps.	У меня большая коллекция марок.	stamps	0	0
In Russia there is a category of people who believe that the world is ruled by reptilians.	В России есть категория граждан, которые верят, что наш мир управляется рептилоидами.	category	0	0
The transition won't be easy.	Переход будет нелёгким.	transition	0	0
Eat your peas.	Ешьте горошек.	peas	0	0
Tom wasn't cautious.	Том не был осторожен.	cautious	0	0
Country life is very peaceful in comparison with city life.	Деревенская жизнь по сравнению с городской очень спокойная.	comparison	0	0
Let me take your coats.	Позвольте мне взять у вас пальто.	coats	0	0
Christianity, Islam, and Judaism are monotheistic religions.	Христианство, ислам и иудаизм являются монотеистическими религиями.	islam	0	0
Tom was arrested for carrying 30 grams of cocaine.	Тома арестовали за ношение 30 грамм кокаина.	grams	0	0
I'm only a freshman.	Я ещё новичок.	freshman	0	0
A long queue had formed outside the women's toilets.	Перед женским туалетом образовалась длинная очередь.	toilets	0	0
Tom was unable to attend the banquet.	Том не смог присутствовать на банкете.	banquet	0	0
It's a coup.	Это государственный переворот.	coup	0	0
Tom is shaken.	Том потрясён.	shaken	0	0
Police investigations are ongoing.	Полиция проводит расследования.	investigations	0	0
Sami had no toothbrush.	У Сами не было зубной щетки.	toothbrush	0	0
Each student has expressed his opinion.	Каждый студент высказал своё мнение.	expressed	0	0
You want to learn Russian? But that's even more vulgar than French!	Ты хочешь выучить русский язык? Но он ещё вульгарнее, чем французский!	vulgar	0	0
Tell me who you haunt, I'll tell you who you are.	Скажи, кто твой друг, и я скажу, кто ты.	haunt	0	0
We have a lot of room for improvement.	Нам ещё есть куда совершенствоваться.	improvement	0	0
In 776 B.C., the first Olympic Games were held at the foot of Mount Olympus to honor the Greeks' chief god, Zeus.	В 776 году до нашей эры у подножия горы Олимп были проведены первые Олимпийские игры в честь верховного греческого бога Зевса.	zeus	0	0
My new deodorant has me smelling like a beautiful woman.	Благодаря моему новому дезодоранту я пахну как красивая женщина.	smelling	0	0
The house needs repairs.	Дом требует ремонта.	repairs	0	0
The police conducted a search at Tom Smith's house.	Полиция провела обыск в доме Тома Смита.	conducted	0	0
Welcome to our bakery.	Добро пожаловать в нашу пекарню.	bakery	0	0
I'm busting out of here.	Я уматываю отсюда.	busting	0	0
We investigated ourselves and found we did nothing wrong.	Мы расследовали самих себя и выяснили, что не сделали ничего плохого.	investigated	0	0
During the 60s and 70s, she published her most famous books.	В шестидесятых и семидесятых она опубликовала свои самые известные книги.	60s	0	0
He made a frank admission.	Он сделал откровенное признание.	admission	0	0
Write a short essay.	Напиши короткое эссе.	essay	0	0
I've opened many Facebook and Twitter accounts since 2008. I now have six Facebook accounts and fifteen Twitter accounts.	Я создавал множество аккаунтов на Фейсбуке и в Твиттере с 2008 года. Сейчас у меня есть шесть аккаунтов на Фейсбуке и пятнадцать - в Твиттере.	twitter	0	0
In Western cultures we associate life after death with the heavens, while Polynesians believe that our life continues in the depths of the ocean.	В западной культуре жизнь после смерти ассоциируется с небесами, в то время как полинезийцы верят, что наша жизнь продолжается в глубинах океана.	depths	0	0
Tom made fewer mistakes than Mary did.	Том сделал меньше ошибок, чем Мэри.	fewer	0	0
How many men are guarding them?	Сколько мужчин охраняют их?	guarding	0	0
He lives in a completely altered reality.	Он живёт в совершенно иной реальности.	altered	0	0
Mary is filing her nails with a nail file.	Мэри подпиливает ногти пилочкой.	filing	0	0
I'm in ecstasy.	Я в экстазе.	ecstasy	0	0
The King had hardly made a few steps to the door when he was startled by Morshu's mean laughter. The trickster merchant jumped out from behind the couch. "I got you on camera! I got you on camera!" he grinned triumphantly. "Me too," Ganon appeared next. "Hey, that's not nice!" the King cried frustratedly. "Give me that!" Morshu easily dashed a few attempts to snatch the camera. "Oh no, King, we're already putting this on YouTube!" Ganon gloated. "For the lulz!" "The lulz!" Morshu joined. "No, please, no!" the King beat his fists against the floor in despair. "Stop it, stop the uploading! Please, PLEASE!" "Hehehe," Ganon had the smuggest smirk on his face, "this is better entertainment than stealing offering money!"	Король едва сделал несколько шагов в сторону двери, как зловредный смех Моршу заставил его остановиться. Плутоватый барыга выскочил из-за дивана. Он скалился в ликовании: «Я все записал на видео! Ты на видео!». «И я записал!» - выскочил следом Ганон. «Эй, это нечестно!» - обиженно выкрикнул король. - «Отдай!». Моршу ловко увернулся от попыток забрать камеру. «Ну уж дудки, вашество! Мы уже на ютьюб заливаем, - злорадствовал Гэнон. - Во имя лулзов!». «Во имя лулзов!» - поддакнул Моршу. «Умоляю, только не это!» - в отчаянии молотил кулаками по полу король. - «Остановите! Не заливайте! Ну пожаааааааалуста!». «Ха-ха!» - на лице Ганона сияла самодовольная ухмылка. - «Это даже веселее, чем тырить пожертвования!».	snatch	0	0
The potatoes were stored in a burlap sack.	Картошка хранилась в джутовом мешке.	stored	0	0
The tropical sun glared down relentlessly.	Солнце в тропиках беспощадно слепило.	tropical	0	0
You're going to the pharmacy.	Ты идёшь в аптеку.	pharmacy	0	0
Temperatures in the mesosphere drop with increasing altitude to about -100 degrees C.	Температура в мезосфере падает по мере увелечения высоты примерно до минус ста градусов по Цельсию.	altitude	0	0
Tom admired Mary for her bravery.	Том восхитился отвагой Мэри.	admired	0	0
Eeny, meeny, miny, moe, catch a tiger by his toe, if he hollers let him go, eeny, meeny, miny, moe. My mother told me to catch the very best one and you are not it.	Кони, кони, кони, кони, мы сидели на балконе, чай пили, ложки били, по-турецки говорили.	moe	0	0
I grind my coffee by hand with a coffee grinder with a crank handle.	Я перемалываю свой кофе вручную с помощью кофемолки с рукоятью.	grind	0	0
Your intelligence is as vast as the distance between Bombay and Mumbai.	Твои умственные способности столь же велики, сколь и расстояние между Бомбеем и Мумбаи.	bombay	0	0
These are the lowest prices I've ever seen.	Это самые низкие цены, которые я когда-либо видел.	lowest	0	0
Put the following sentences into English.	Переведите следующие предложения на английский.	sentences	0	0
Tom is mute.	Том немой.	mute	0	0
He gave up his old career to become a full-time chess player.	Он бросил свою старую карьеру, чтобы стать полноценным шахматистом.	full-time	0	0
I can hear a cat scratching at the window.	Мне слышно, как кошка скребётся в окно.	scratching	0	0
They imprisoned and subsequently force-fed the protesters in an attempt to belittle their hunger strike.	Они заключали под стражу и насильственно кормили протестующих, желая обесценить их голодовку.	imprisoned	0	0
My dog has got a Danish passport.	Моя собака получила датский паспорт.	danish	0	0
It started glowing.	Оно засветилось.	glowing	0	0
I want a martini.	Я хочу мартини.	martini	0	0
The empress is visiting Australia.	Императрица находится с визитом в Австралии.	empress	0	0
All the police cars were equipped with bulletproof glass.	Все полицейские машины были оснащены пуленепробиваемыми стеклами.	equipped	0	0
The finale was so good, that I rewatched it many times.	Концовка была настолько хороша, что я пересмотрел ее много раз.	finale	0	0
When I study Toki Pona, I remember Tarzan saying, "Me Tarzan, you Jane."	Когда я изучаю токипону, я вспоминаю, как Тарзан говорил: «Я Тарзан, ты Джейн».	tarzan	0	0
Dust storms are common on Mars.	На Марсе часто бывают пыльные бури.	storms	0	0
I like to sniff mushrooms.	Я люблю нюхать грибы.	sniff	0	0
That was slick of you.	Это было ловко с твоей стороны.	slick	0	0
Tom's unarmed.	Том безоружен.	unarmed	0	0
Abraham Lincoln, the 16th president of the United States, was born in a log cabin in Kentucky.	Авраам Линкольн, шестнадцатый президент США, родился в бревенчатой хижине в штате Кентукки.	16th	0	0
The rules were violated and the goal was not counted.	Правила были нарушены, и гол не засчитали.	violated	0	0
I needed to vent.	Мне нужно было выговориться.	vent	0	0
It's a scientific breakthrough.	Это научный прорыв.	breakthrough	0	0
Such a stud!	Какой жеребец!	stud	0	0
This letter is addressed to you.	Это письмо адресовано тебе.	addressed	0	0
In a game of chess, many tactical moves are based on the ability of the knights to simultaneously attack two opponent's pieces.	В шахматной игре многие тактические ходы основаны на способности коней одновременно атаковать две фигуры соперника.	tactical	0	0
After 16 April 2022, it will be forbidden for EU ports to receive vessels registered under the Russian flag.	После шестнадцатого апреля 2022-го года портам Европейского Союза будет запрещено принимать суда под российским флагом.	vessels	0	0
You may injure yourself if you don't follow safety procedures.	Ты можешь пораниться, если не будешь следовать правилам безопасности.	procedures	0	0
The first thing you hear when arriving in Vegas is the ching ching ching of the slot machines.	Первое, что вы слышите, прибывая в Вегас - это "дзинь-дзинь-дзинь" игровых автоматов.	ching	0	0
I dine at seven.	Я ужинаю в семь.	dine	0	0
Tom draws caricatures of me.	Том рисует на меня карикатуры.	draws	0	0
Also, "armchair shopping" gets rid of the frustrations of crowds and traffic.	А ещё "магазин на диване" избавляет от чувства разочарования и раздражения из-за очередей и пробок.	crowds	0	0
Tom went out on a limb to help Mary and she didn't even thank him.	Том пошёл на риск, чтобы помочь Мэри, а она его даже не поблагодарила.	limb	0	0
Today will be hot, so why are you carrying a wool sweater around with you?	Сегодня будет жарко, зачем ты берёшь с собой шерстяную кофту?	wool	0	0
In 2009, coyotes killed 2,500 sheep and 12,000 lambs in the state of Montana.	В 2009 году койоты убили две с половиной тысячи овец и 12 тысяч ягнят в штате Монтана.	montana	0	0
Giovanni and Sara got married 2 years ago in Germany.	Джованни и Сара поженились 2 года назад в Германии.	giovanni	0	0
The swimmers were numb with cold.	Пловцы закоченели от холода.	numb	0	0
Oceans do not so much divide the world as unite it.	Океаны не столько разъединяют мир, сколько объединяют.	oceans	0	0
It's priceless.	Ему цены нет.	priceless	0	0
I was rocking the baby to sleep.	Я баюкала малыша.	rocking	0	0
I'm not your commanding officer.	Я не твой командир.	commanding	0	0
I like to fish; it's a very relaxing way to spend the day.	Я люблю рыбалку. Это очень успокаивающее времяпровождение.	relaxing	0	0
What does "Merci beaucoup!" in French mean?	Что по-французски значит «мерси боку»?	merci	0	0
The donkeys were carrying heavy packs.	Ослы несли тяжёлые вьюки.	packs	0	0
She works at a tattoo parlor.	Она работает в тату-салоне.	parlor	0	0
There is a saying: cabbage soup and porridge are our food.	Есть такая поговорка: щи да каша - пища наша.	cabbage	0	0
José showed himself to be a person of bad character.	Иосиф оказался человеком дурного нрава.	josé	0	0
The intruder lunged at Tom with a knife.	Вторгшийся без спроса человек набросился на Тома с ножом.	intruder	0	0
His debt amounted to a considerable sum.	Его долги составляли изрядную сумму.	considerable	0	0
Whenever Tom's parents argued, Tom would cry.	Каждый раз, когда родители Тома ссорились, он плакал.	argued	0	0
Tom is a paladin.	Том - странствующий рыцарь.	paladin	0	0
The pupils are looking forward to the forthcoming excursion.	Ученики с нетерпением ждут предстоящей экскурсии.	pupils	0	0
Great leaders inspire greatness in others.	Великие лидеры вдохновляют других на величие.	inspire	0	0
People of average height appear positively pint-sized next to Tom.	Люди обычного роста кажутся рядом с Томом прямо-таки карликами.	positively	0	0
Igor Dodon won Moldova's first direct presidential election in over 20 years in November 2016.	В ноябре 2016-го Игорь Додон выиграл первые за двадцать с лишним лет прямые президентские выборы в Молдавии.	igor	0	0
Ali's grandfather traded watermelons.	Дед Али был торговцем арбузами.	traded	0	0
The new telescope was shipped in a huge wooden box.	Новый телескоп был отгружен на корабль в огромном деревянном ящике.	shipped	0	0
German has a gender system. Every noun has a gender: masculine, feminine, or neuter.	Немецкий язык имеет систему родов, каждое существительное имеет род: мужской, женский или средний.	feminine	0	0
Tom was vague.	Том выражался туманно.	vague	0	0
I'm partly responsible for what happened.	Я отчасти несу ответственность за то, что произошло.	partly	0	0
Bodhidharma was a Buddhist monk who lived during the 5th or 6th century.	Бодхидхарма был буддийским монахом, жившим в V или VI веке.	6th	0	0
Lately I read the book that changed my insight into many things.	Я недавно прочитал книгу, которая изменила мой взгляд на многие вещи.	insight	0	0
Lucia doesn't have a brother.	У Люсии нет брата.	lucia	0	0
Eight years ago, we were in the early stages of what would become the worst economic crisis of our lifetimes.	Восемь лет назад мы находились у истоков того, что впоследствии стало тяжелейшим экономическим кризисом нашего времени.	stages	0	0
Tom wrote the screenplay.	Том написал сценарий.	screenplay	0	0
My name is Rahul.	Меня зовут Рауль.	rahul	0	0
When fruit is ripe, it falls from the tree.	Когда фрукт созревает, он падает с дерева.	ripe	0	0
Dozens of letters are awaiting you.	Десятки писем ожидают вас.	awaiting	0	0
Don't feed the pigeons.	Не корми голубей.	pigeons	0	0
It was clear that Tom was tempted to do that.	Было ясно, что Тому очень хочется это сделать.	tempted	0	0
Tom agreed to marry that man's daughter with the promise that he'd inherit the man's business.	Том согласился жениться на дочери того человека при условии, что он унаследует его бизнес.	inherit	0	0
Unbelievable cultural decline, stupendous ignorance, idealistic rubbish, and obscurantism find their strongest support among American reactionaries.	Невероятная культурная отсталость, чудовищное невежество, идеалистический бред, обскурантизм находят самую активную поддержку у реакционеров Америки.	decline	0	0
Tom must be shitting his pants in fear already.	Том, поди, уже обделался со страху.	shitting	0	0
Today I've seen tens of gloomy angry faces glancing at me.	Сегодня я видел десятки хмурых, сердитых лиц, смотрящих мимо меня.	tens	0	0
A gigantic bird came flying toward him.	К нему подлетела гигантская птица.	gigantic	0	0
Initial readings indicate an influx of toxic chemicals.	Начальные показания индикатора указывают на приток токсичных химикатов.	readings	0	0
He must be the headmaster.	Он, наверное, директор.	headmaster	0	0
He is in the tenth grade.	Он в десятом классе.	tenth	0	0
I like seals!	Мне нравятся тюлени!	seals	0	0
Tom avoided making eye contact.	Том отвёл взгляд.	avoided	0	0
Mary and I are sitting on the sofa, wrapped in plaid blankets, and watching TV.	Мы с Мэри сидим на диване, закутавшись в пледы, и смотрим телевизор.	blankets	0	0
Tom got so angry that he flipped off the other driver.	Том так обозлился, что показал другому водителю средний палец.	flipped	0	0
The bad weather will affect the yield.	Плохая погода скажется на урожайности.	yield	0	0
I skip ads on videos whenever I can.	Я всегда пропускаю рекламу на видео, когда могу.	ads	0	0
Tom went backstage after the show.	После представления Том прошёл за кулисы.	backstage	0	0
It was easy for him to answer the questions on the quiz.	Ему легко было отвечать на вопросы викторины.	quiz	0	0
This is a mosque.	Это мечеть.	mosque	0	0
So fine was the thread that no frame could be found to weave it upon, nor would any weaver undertake to make one.	Такой тонкой была та нить, что нельзя было найти ни станка, чтобы ткать из неё, ни ткачиху, что взялась бы за это.	weaver	0	0
The puppies nestled against their mother.	Щенки прижались к своей матери.	puppies	0	0
"99 kopeks," Dima stated proudly. "I need 99 kopeks."	«99 копеек, — гордо заявил Дима. — Мне нужно 99 копеек».	stated	0	0
You're a weirdo.	Вы чудак.	weirdo	0	0
Are these all your belongings?	Это всё твоё имущество?	belongings	0	0
The functions sine and cosine take values between -1 and 1 (-1 and 1 included).	Функции синус и косинус принимают значения между -1 и 1 включительно.	functions	0	0
Despite your reservations, we will do what we decided to do.	Несмотря на твои сомнения, мы сделаем то, что решили.	reservations	0	0
It's got chilly. Watch out you don't catch a cold.	Похолодало. Смотри не простудись!	chilly	0	0
It's not easy being the eldest child.	Нелегко быть старшим ребёнком в семье.	eldest	0	0
People often romanticize the traditions of yesteryear.	Люди часто романтизируют былые традиции.	traditions	0	0
These factories are polluting the environment.	Эти фабрики загрязняют окружающую среду.	factories	0	0
Your feedback is important and it will help us to know how we can provide the best service possible.	Ваша обратная связь важна и помогает нам узнать, как мы можем обеспечить наилучшее возможное обслуживание.	feedback	0	0
I can't believe you are eating something the doctor has told you repeatedly you shouldn't eat.	Я не могу поверить, что ты ешь то, что доктор неоднократно запрещал тебе кушать.	repeatedly	0	0
This is an exquisite little painting.	Это небольшая изысканная картина.	exquisite	0	0
I'm in a pickle.	Я влип.	pickle	0	0
Religion is the opiate of the masses.	Религия - опиум для народа.	masses	0	0
How do all the children catch frogs?	Как все дети ловят лягушек?	frogs	0	0
Tom crosses the railroad tracks every morning on his way to work.	Том переходит железнодорожные пути каждое утро по пути на работу.	crosses	0	0
Tom often gets headaches.	У Тома часто бывают головные боли.	headaches	0	0
Most reindeer live in the Arctic tundra.	Большинство северных оленей живут в арктической тундре.	arctic	0	0
I brought reinforcements.	Я привел подкрепление.	reinforcements	0	0
That's secondary.	Это второстепенно.	secondary	0	0
Tom says he doesn't wear pajamas.	Том говорит, что не носит пижаму.	pajamas	0	0
Television and newspapers play complementary roles.	Телевидение и газеты играют взаимодополняющие роли.	roles	0	0
An asteroid exploded over Chelyabinsk in Russia.	Астероид взорвался над Челябинском в России.	asteroid	0	0
I'm always mixing these verbs up.	Я постоянно путаю эти глаголы.	mixing	0	0
The courier got lost.	Курьер заблудился.	courier	0	0
Carrots contain a lot of vitamin A.	В моркови содержится много витамина А.	carrots	0	0
He translated her sentence.	Он перевёл её предложение.	translated	0	0
There, a gluttonous animal was walking around, looking at me with bulging, longing eyes.	Там прогуливалось прожорливое животное, поглядывая на меня выпуклыми, тоскующими глазами.	longing	0	0
She presented him with a box of Havana cigars.	Она подарила ему коробку кубинских сигар.	cigars	0	0
I don't like people who manipulate others.	Я не люблю людей, которые манипулируют другими.	manipulate	0	0
Are you a liberal?	Ты либерал?	liberal	0	0
Last year, the company was sold to private investors.	В прошлом году компания была продана частным инвесторам.	investors	0	0
She wears her hair in a bun.	Она собирает волосы в пучок.	bun	0	0
Tom acted on the sly.	Том действовал исподтишка.	sly	0	0
There's a jar of pickles in the fridge.	В холодильнике стоит банка огурцов.	pickles	0	0
At low temperatures, water turns to ice.	При низких температурах вода превращается в лёд.	temperatures	0	0
Forbidden fruit tastes sweetest.	Запретный плод сладок.	sweetest	0	0
One for all, and all for one, this is our motto.	«Один за всех и все за одного!» — вот наш девиз.	motto	0	0
"A rolling stone gathers no moss" is a proverb.	"Под лежачий камень вода не течёт" — это пословица.	moss	0	0
Yum, this food is delicious!	М-м, как вкусно!	yum	0	0
America is often referred to as a melting pot.	Америку часто называют плавильным котлом.	melting	0	0
I'm requesting political asylum.	Я прошу политического убежища.	requesting	0	0
The floor is lava.	Пол – это лава.	lava	0	0
Our monthly income will just cover these expenses.	Наша месячная выручка как раз покроет эти расходы.	monthly	0	0
A bear has one of the keenest noses in the animal kingdom.	У медведя один из самых чутких носов в зверином царстве.	noses	0	0
Why can't we tickle ourselves?	Почему мы не можем щекотать самих себя?	tickle	0	0
A UFO is flying in the sky.	НЛО летит по небу.	ufo	0	0
The most merciful thing in the world, I think, is the inability of the human mind to correlate all its contents. We live on a placid island of ignorance in the midst of black seas of infinity, and it was not meant that we should voyage far. The sciences, each straining in its own direction, have hitherto harmed us little; but some day the piecing together of dissociated knowledge will open up such terrifying vistas of reality, and of our frightful position therein, that we shall either go mad from the revelation or flee from the deadly light into the peace and safety of a new dark age.	Самая милосердная вещь в мире, я думаю, неспособность человеческого разума связать воедино все его составляющие. Мы живём на тихом острове невежества посреди чёрных морей бесконечности, и было так задумано, чтобы мы не сильно от него отдалялись. Науки, продвигающиеся каждая в свою сторону, до сих пор приносили нам мало вреда; но в один прекрасный день собирание разрозненных кусочков знания в единое целое откроет нам такие страшные перспективы реальности и нашего в ней положения, что нам останется либо сойти с ума от этого откровения, либо спасаться от света знания в мире и безопасности нового средневековья.	midst	0	0
Herbert Hoover won the election of 1928.	Герберт Гувер выиграл выборы 1928 года.	herbert	0	0
Tom purchased an antique rug.	Том купил старинный ковёр.	purchased	0	0
"What manner o' thing is your crocodile?" "It is shap'd, sir, like itself, and it is as broad as it hath breadth; it is just so high as it is, and moves with its own organs. It lives by that which nourisheth it, and the elements once out of it, it transmigrates." "What color is it of?" "Of its own color too." "'Tis a strange serpent." "'Tis so. And the tears of it are wet."	«А что это за штука — крокодил?» — «По виду он похож сам на себя: широк в меру своей ширины, высок в меру своего роста и двигается с помощью собственных лап. Живёт тем, что питается, а когда издыхает, душа его переселяется». — «Какого он цвета?» — «Своего собственного». — «Диковинный гад». — «Что и говорить. А слёзы у него мокрые».	tis	0	0
For the convenience of blind passengers, on the Moscow metro the station announcements are in a male voice if you are moving towards the center of the city, and in a female one if you are moving away.	Для удобства слепых пассажиров в московском метро мужским голосом объявляются станции при движении к центру города, а женским - при движении от центра.	convenience	0	0
Do you have a flashlight that I could borrow?	У вас есть лишний фонарик взаймы?	flashlight	0	0
He tripped over a stone.	Он споткнулся о камень.	tripped	0	0
English is one of the easiest languages to speak badly, but the most difficult to use well.	Английский - один из самых легких языков, на которых можно говорить плохо, но самый сложный, чтобы говорить на нем хорошо.	easiest	0	0
I hate being shouted at.	Терпеть не могу, когда на меня кричат.	shouted	0	0
You're splitting hairs.	Ты занимаешься крючкотворством.	splitting	0	0
The balcony commands a splendid view.	С балкона открывается превосходный вид.	commands	0	0
Tom demanded to see the manager.	Том потребовал встречи с менеджером.	demanded	0	0
Cuff him.	В наручники его.	cuff	0	0
Where the cosmos feels infinitely large and the atomic realm infinitely small, the cell feels infinitely complex.	В то время как космос кажется бесконечно большим, а атомное царство бесконечно маленьким, клетка кажется бесконечно сложной.	cosmos	0	0
A curfew was imposed on the city.	В городе был введён комендантский час.	curfew	0	0
People visiting inmates in the prison were instructed to keep their hands in plain view at all times.	Посетителей, навещающих заключённых в тюрьме, проинструктировали, чтобы они держали свои руки всё время на виду.	instructed	0	0
Blackbeard was a notorious English pirate.	Чёрная Борода был знаменитым английским пиратом.	notorious	0	0
Prague is the capital of the Czech Republic.	Прага - столица Чешской Республики.	prague	0	0
The French alphabet contains twenty-six letters: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	Французский алфавит состоит из двадцати шести букв: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	q	0	0
They have lost 10 games in a row since their winning streak ended.	С тех пор как их череда побед закончилась, они проиграли 10 игр подряд.	streak	0	0
Reading is equivalent to thinking with someone else's head instead of with one's own.	Чтение эквивалентно мышлению при помощи чужой головы, а не своей собственной.	equivalent	0	0
The pitiful sight moved us to tears.	От этого душераздирающего зрелища на глаза у нас навернулись слёзы.	pitiful	0	0
Shark fin soup is very popular in China.	Суп из плавников акулы пользуется большой популярностью в Китае.	fin	0	0
This is the Muslim greeting.	Это мусульманское приветствие.	greeting	0	0
This is just propaganda.	Это просто пропаганда.	propaganda	0	0
Tom's cat was waiting for him on the doorstep.	Кошка Тома ждала его на пороге.	doorstep	0	0
They caught five butterflies.	Они поймали пять бабочек.	butterflies	0	0
I'm fascinated.	Я очарована.	fascinated	0	0
I planned to introduce him to Beatrice.	Я планировал представить его Беатрис.	beatrice	0	0
Miriam wanted to marry Thomas.	Мириам хотела выйти замуж за Томаса.	miriam	0	0
"Tom, I decided I don't like stoats anymore." "Really? Well then, I'm dumping you." "Wait, I was just joking!" "So was I. Of course I couldn't dump you like that, darling. But please do not say anything bad about stoats ever again."	«Том, я решила, что больше не люблю горностаев». — «Правда? Что ж, тогда я тебя бросаю». — «Стой, я же пошутила!» — «Я тоже. Конечно, я не мог бы тебя так вот бросить, дорогая. Но, пожалуйста, никогда больше не говори о горностаях ничего плохого».	dumping	0	0
Layla has just remodeled her condo.	Лайла переделала свою квартиру.	condo	0	0
Tom is fearless.	Том бесстрашен.	fearless	0	0
Tom is a cripple.	Том - калека.	cripple	0	0
I'm not your errand boy.	Я вам не мальчик на побегушках.	errand	0	0
Art imitates life because life is an art.	Искусство подражает жизни, ведь жизнь – искусство.	imitates	0	0
I'm afraid that ship has sailed.	Боюсь, поезд уже ушёл.	sailed	0	0
"When are you gonna call me in? These tyres are fucked!" "Don't worry there, Lewis, we need to service Nico this lap, you're next lap."	«Когда вы меня уже позовёте? Шины убиты в хлам!» — «Не волнуйся, Льюис, нам надо обслужить на этом круге Нико, ты на следующем».	nico	0	0
Baking soda is good at absorbing bad smells in the fridge.	Пищевая сода хорошо поглощает неприятные запахи в холодильнике.	baking	0	0
Tom is connecting his phone to the Internet.	Том подключает свой телефон к Интернету.	connecting	0	0
Bourbon is made from corn.	Бурбон производят из зерна.	bourbon	0	0
On the way to Bonn, we took in the Cologne Cathedral.	По дороге в Бонн мы посетили Кёльнский собор.	cathedral	0	0
I am tying my shoes.	Я завязываю шнурки на ботинках.	tying	0	0
Her name is not on the lists.	Её фамилии нет в списках.	lists	0	0
She tried to strangle him.	Она пыталась его задушить.	strangle	0	0
Caesar stripped the enemy of their arms.	Цезарь лишил врагов оружия.	stripped	0	0
More and more people these days are getting overwhelmed by housing loans.	Все больше людей в наше время не справляются с выплатой ипотеки.	loans	0	0
I'm a British girl from Manchester.	Я британка из Манчестера.	manchester	0	0
Can you explain it briefly?	Можешь вкратце это объяснить?	briefly	0	0
Tessa is a good violinist.	Тесса — хорошая скрипачка.	tessa	0	0
We had some unfinished business.	У нас были кое-какие незавершённые дела.	unfinished	0	0
The experimental antidepressant worked.	Экспериментальный антидепрессант сработал.	experimental	0	0
As my teacher says, you cannot please both Greeks and Trojans.	Как говорит мой учитель, нельзя угодить и грекам, и троянцам.	greeks	0	0
We took a ferry from the island to the mainland.	Мы перебрались с острова на материк на пароме.	mainland	0	0
Not from the stars do I my judgement pluck.	Мое суждение исходит не от звезд.	judgement	0	0
She stammers when she feels nervous.	Она заикается, когда нервничает.	stammers	0	0
Tom caught a sixty-centimetre-long pike.	Том поймал шестидесятисантиметровую щуку.	pike	0	0
Both Tom and I are horrible liars.	Мы с Томом оба не умеем врать.	liars	0	0
You only have to slide it into the slot.	Тебе лишь надо задвинуть это в паз.	slot	0	0
The fundamental principles of classical mechanics were laid down by Galileo and Newton in the 16th and 17th centuries.	Фундаментальные принципы классической механики были заложены Галилеем и Ньютоном в XVI и XVII веках.	17th	0	0
The Amazon is fed by a large number of tributaries.	Амазонку питает огромное число притоков.	amazon	0	0
All his land was flooded after the rain.	После дождя весь его участок был затоплен.	flooded	0	0
There is no fear in love; but perfect love casteth out fear: because fear hath torment. He that feareth is not made perfect in love.	В любви нет страха, но совершенная любовь изгоняет страх, потому что в страхе есть мучение. Боящийся несовершен в любви.	torment	0	0
The legend says that she was a mermaid.	В легенде говорится, что она была русалкой.	mermaid	0	0
Bernie Sanders is sitting in a chair.	Берни Сандерс сидит в кресле.	sanders	0	0
The proposed law triggered a storm of outrage.	Законопроект вызвал бурю негодования.	triggered	0	0
If she expects them to give her five days off work with pay, she's going to be disappointed.	Если она ждёт, что они дадут ей пять дней оплачиваемого отпуска, то будет разочарована.	expects	0	0
I want to live in Lisbon.	Я хочу жить в Лисабоне.	lisbon	0	0
I'm the fastest reader you've ever seen! I'll be finished with this book in no time flat!	Я самый быстрый читатель из всех, что ты видел! Я закончу читать эту книгу быстрее, чем ты глазом моргнёшь!	reader	0	0
See how much freer you feel at the keyboard after practicing your scales like the other kids?	Видишь, насколько свободнее ты чувствуешь себя за клавиатурой после того, как разучила гаммы, как другие дети?	keyboard	0	0
Cats love to play, jump, and roam around the house or yard.	Кошки любят играть, прыгать и рыскать по дому или двору.	roam	0	0
I had been to Dubai seventeen years ago.	Я был в Дубае семнадцать лет назад.	seventeen	0	0
I always admired her openly.	Я всегда открыто ей восхищался.	openly	0	0
What can I tell you about Olga that you don't already know?	Что такого я могу рассказать тебе про Ольгу, чего ты ещё не знаешь?	olga	0	0
My sister hit the jackpot!	Моя сестра выиграла в лотерею!	jackpot	0	0
We were soaked to the skin but very happy.	Мы промокли до нитки, но были очень счастливы.	soaked	0	0
When was printing invented?	Когда было изобретено печатание?	printing	0	0
Yuck, there's a hair floating in the soup.	Фу, в супе волос плавает.	yuck	0	0
You will not extract a confession from me.	Вам не вырвать у меня признания.	extract	0	0
Prostitutes don't take credit cards or checks.	Проститутки не принимают кредитки или чеки.	prostitutes	0	0
I cherish this city.	Мне до́рог этот город.	cherish	0	0
You can't build a house out of rotten logs.	Из трухлявых брёвен дом не построишь.	logs	0	0
Soak this sponge in water.	Смочи эту губку в воде.	sponge	0	0
He's in cuffs.	Он в наручниках.	cuffs	0	0
Fadil abandoned Layla after he had taken her virginity.	Фадиль бросил Лейлу после того, как лишил её девственности.	virginity	0	0
Stop torturing me. What did he say?	Перестаньте меня мучить. Что он сказал?	torturing	0	0
Strength in unity.	В единстве сила.	unity	0	0
How are you and your wife doing, now that the birds have all flown the coop?	Как дела у тебя и твоей жены - теперь, когда птенцы разлетелись из гнезда?	coop	0	0
I wonder what metal was used to forge weapons in the 16th century.	Интересно, из какого метала ковали оружие в 16 веке?	forge	0	0
Do you know Morse code?	Вы знаете азбуку Морзе?	morse	0	0
You are a guru at this.	Ты спец в этом деле.	guru	0	0
He believes that Tai Ji has improved his life.	Он считает, что тайцзицюань улучшил его жизнь.	tai	0	0
The animal is highly skilled at camouflage, so it will be difficult to find it.	Это животное — мастер камуфляжа, поэтому найти его будет непросто.	skilled	0	0
She insists that her son is innocent.	Она настаивает на невиновности своего сына.	insists	0	0
The calf that has just been born has trouble getting up.	Только что родившемуся теленку трудно встать.	calf	0	0
You've made no allowance for the fact that he is young.	Вы не приняли во внимание тот факт, что он молод.	allowance	0	0
You shouldn't use the words "gay" or "homosexual" as insults.	Не следует использовать слова "гей" или "гомосексуалист" в качестве оскорбления.	homosexual	0	0
You will see fearful shapes in darkness, and wicked voices will whisper in your ear, but they will not harm you, for against the purity of a little child the powers of Hell cannot prevail.	Ты увидишь страшные фигуры в темноте, и злые голоса будут шептать тебе на ухо, но они не причинят тебе вреда, ибо над чистотой ребёнка силы ада не могут одержать победы.	shapes	0	0
I grow rosemary in my vegetable patch.	Я выращиваю у себя в огороде розмарин.	rosemary	0	0
We do not live for idle amusement.	Мы живём не для праздного развлечения.	idle	0	0
The lambs were slaughtered for market.	Ягнята были забиты для продажи на рынке.	slaughtered	0	0
I resent his rude attitude.	Я ненавижу его грубость.	resent	0	0
You are like Cassandra.	Ты прям бабка Ванга.	cassandra	0	0
The roof of the house is leaking.	Крыша дома протекает.	leaking	0	0
I don't believe a single word he's saying, and suggest you do likewise.	Я не верю ни единому его слову и тебе так же советую делать.	likewise	0	0
No one was ever able to solve the riddle.	Никто не мог разгадать загадку.	riddle	0	0
Tom grew up in the ghetto.	Том вырос в гетто.	ghetto	0	0
You're wearing my sunglasses.	Вы в моих солнечных очках.	sunglasses	0	0
That's Vega.	Это Вега.	vega	0	0
The ideologist of nuclear devastation Bertran Rassel promises to refute (once again) materialsm with his newest ideas about the language structure.	Идеолог атомного разбоя Бертран Рассел обещает опровергнуть (который раз!) материализм с помощью своих самоновейших измышлений по поводу структуры языка.	newest	0	0
This valve is broken.	Этот вентиль сломан.	valve	0	0
The gangsters of the city were organized in gangs.	Городские гангстеры объединились в банды.	gangsters	0	0
Your grandmother makes very good pies.	Твоя бабушка печёт очень вкусные пироги.	pies	0	0
John ordered the book from the publisher in the United States.	Джон заказал книгу от издателя в Соединённых Штатах.	publisher	0	0
He was ashamed of troubling you.	Ему стало стыдно за причинённое вам беспокойство.	troubling	0	0
Tom was trembling.	Тома трясло.	trembling	0	0
Yuki Kawauchi won the Boston marathon.	Юки Каваути победил в Бостонском марафоне.	marathon	0	0
If you want to seduce this douche, then you'll have to start painting your nails red instead of chewing them.	Если ты хочешь охмурить этого придурка, тебе следует начать красить ногти вместо того, чтобы грызть их.	douche	0	0
Who is conducting the orchestra tonight?	Кто сегодня дирижирует оркестром?	conducting	0	0
I am never at home on Sundays.	По воскресеньям меня дома не бывает.	sundays	0	0
My fiancee is Canadian.	Моя невеста - канадка.	fiancee	0	0
I created Frankenstein by my own hands.	Я своими руками создал Франкенштейна.	frankenstein	0	0
Japan's summers are hot and humid.	Летом в Японии жарко и влажно.	summers	0	0
Liu Bei and Zhuge Liang are an unbeatable team.	Лю Бэй и Чжугэ Лян — непобедимая команда.	liang	0	0
The burglar shut the child in the closet.	Грабитель закрыл ребенка в шкафу.	burglar	0	0
My favourite animals are squirrels and stoats, while my girlfriend is fascinated by spiders, strange as it may seem.	Мои любимые животные - белки и горностаи, а мою девушку завораживают пауки, как это ни странно.	spiders	0	0
Norway surprised me.	Норвегия меня удивила.	norway	0	0
The typhoon did much damage to the crops.	Тайфун сильно повредил посевы.	crops	0	0
Infant mortality has been increasing in America recently.	В последнее время в Америке растёт детская смертность.	infant	0	0
A falcon is a predatory bird.	Сокол - хищная птица.	falcon	0	0
They are pursuing the robber.	Они преследуют грабителя.	pursuing	0	0
I just want to humiliate them.	Я просто хочу их унизить.	humiliate	0	0
The atomic number for hydrogen is 1.	Порядковый номер водорода равен единице.	hydrogen	0	0
Who invented karaoke?	Кто изобрёл караоке?	karaoke	0	0
Tom encountered some unexpected problems.	Том столкнулся с некоторыми неожиданными проблемами.	encountered	0	0
Alberto is very fond of doing something that his brother Charles would never do.	Альберто очень любит делать то, чего его брат Чарльз никогда бы не стал делать.	alberto	0	0
There is ample scope for improvement.	Есть широкий простор для усовершенствования.	scope	0	0
Most houses built today do not reflect any one style, but integrate ideas from many cultures.	Большинство строящихся в наше время домов не отражают какой-то один стиль, а совмещают идеи из различных культур.	cultures	0	0
Most native patterns, presented to most native speakers, would elicit: "I've never heard that."	Большинство выражений языка при представлении их большинству носителей были бы встречены словами: «Никогда такого не слышал».	speakers	0	0
Tom isn't a superstar.	Том не суперзвезда.	superstar	0	0
A device implanted in the spinal cord, dubbed the Orgasmotron, allows female patients to experience orgasm with the flick of a remote control.	Устройство, имплантируемое в спинной мозг, которое окрестили «оргазмотроном», позволяет пациенткам испытывать оргазм по щелчку пульта дистанционного управления.	orgasm	0	0
Scott was a contemporary of Byron.	Скотт был современником Байрона.	byron	0	0
Mashed potatoes are often eaten with gravy.	Картофельное пюре часто подается с подливой.	gravy	0	0
By most calculations we have used more natural resources since 1955 than in all of human history to that time.	Согласно большинству подсчётов, с 1955 года мы использовали больше природных ресурсов, чем за всю предыдущую историю человечества до этого времени.	calculations	0	0
She must be severely punished.	Она должна быть строго наказана.	severely	0	0
I hate myself for hating her.	Я ненавижу себя за ненависть к ней.	hating	0	0
His novels are popular among young people.	Его романы популярны среди молодёжи.	novels	0	0
The milk boiled over.	Молоко убежало.	boiled	0	0
I thought it was just a metaphor.	Я думала, это всего лишь метафора.	metaphor	0	0
I remember playing with magnets in kindergarten.	Я помню, как играл с магнитами в детском саду.	kindergarten	0	0
Beauty fades.	Красота увядает.	fades	0	0
This is Brazilian lumber. One of the best kinds in the world.	Это бразильская древесина. Одна из лучших пород в мире.	brazilian	0	0
It's completely devastating.	Это совершенно опустошает.	devastating	0	0
Stop interfering.	Перестань вмешиваться.	interfering	0	0
Constant dripping wears away a stone.	Вода камень точит.	dripping	0	0
You're better suited to the humanities. It seems to me that the sciences are not for you.	Тебе больше подходят гуманитарные науки. Мне кажется, точные науки - это не твоё.	suited	0	0
“O Allah, You created me when I was not worthy of mention; And You provided for me when I had nothing; And I wronged my soul and sinned, and I confess my guilt. If You forgive me, that will in no way diminish Your sovereignty; And if You punish me, that will in no way augment Your authority. You can find others to punish besides me, But I can find no one to forgive me but You. Truly, You are the most merciful of those who show mercy.”	"О, Аллах, ты создал меня, когда я не был достоин упоминания. И ты дал мне всё, когда у меня не было ничего. И я очернил свою душу и согрешил, и я раскаиваюсь. Если ты простишь меня, то это никоим образом не приуменьшит твоего величия. И если ты покараешь меня, то это не прибавит тебе власти. Ты можешь найти кого-то другого кроме меня, чтобы покарать, но я не смогу найти никого, кроме тебя, чтобы он простил меня. Воистину, ты самый милосердный из тех, кто творит милосердие".	merciful	0	0
Debate is an academic game between the affirmative and the negative.	Дебаты — академическая игра между согласием и отрицанием.	affirmative	0	0
They are looking for a runaway slave.	Они ищут беглого раба.	runaway	0	0
Don't shoo me as though I were a dog.	Не гони меня как собаку.	shoo	0	0
They're Italians.	Они итальянцы.	italians	0	0
Tom wanted to see Wales.	Том хотел увидеть Уэльс.	wales	0	0
Santiago found himself locked in a room.	Сантьяго оказался запертым в комнате.	santiago	0	0
You must learn to adapt.	Тебе надо научиться приспосабливаться.	adapt	0	0
Kate is the smartest student in our class.	Кейт - самая умная ученица в нашем классе.	smartest	0	0
The Klan often terrorized blacks.	Клан часто терроризировал чёрных.	blacks	0	0
The lion struggled to get out of his cage.	Лев изо всех сил пытался выбраться из своей клетки.	struggled	0	0
Prostitution, gambling, the use of narcotic substances, drunkenness, disorder, and all other illegal activities are STRICTLY FORBIDDEN.	Проституция, азартные игры, употребление наркотических веществ, пьянство, нарушение установленного порядка и все другие незаконные действия СТРОГО ЗАПРЕЩЕНЫ.	prostitution	0	0
It's payback time.	Пришло время расплаты.	payback	0	0
The Turkish embassy in Buenos Aires looks like a prison.	Турецкое посольство в Буэнос-Айресе похоже на тюрьму.	buenos	0	0
Dropboxes are often handy, but Imogen of the Internet still emails things to herself because (and I quote) "it's vintage."	Облачные папки часто удобны, но Имоджен из Интернета по-прежнему пересылает себе по электронной почте, так как — цитата — «это классика».	vintage	0	0
I need diapers for my baby.	Мне нужны подгузники для ребёнка.	diapers	0	0
These senseless killings will not go unpunished.	Эти бессмысленные убийства не останутся безнаказанными.	killings	0	0
"Are you alright?" "I'll be fine. (That is, once I see a cardiologist. I think my heart stopped.)" "Then you must go to the courthouse! Go with many blessings!"	«Ты в порядке?» — «Со мной всё будет нормально. (Будет, когда я побываю у кардиолога. По-моему, у меня сердце остановилось.)» — «Тогда ты должен отправиться в суд! Иди же, со многими благословениями!»	courthouse	0	0
The vixen is feeding her cubs.	Лисица кормит лисят.	cubs	0	0
Do you always use sunscreen when you go surfing?	Ты всегда пользуешься солнцезащитным кремом во время сёрфинга?	surfing	0	0
He loves being in the spotlight.	Он обожает быть в центре внимания.	spotlight	0	0
Where the frontier of science once was is now the centre.	Там, где раньше была граница науки, теперь расположено её средоточие.	frontier	0	0
Are you reading "The Count of Monte Cristo"?	Ты читаешь "Графа Монте-Кристо"?	monte	0	0
He invested five hundred thousand yen in stocks.	Он вложил пятьсот тысяч иен в акции.	stocks	0	0
Dr. Patterson, a psychologist, has tested Koko's IQ.	Доктор Паттерсон, психолог, протестировала коэффициент интеллекта Коко.	patterson	0	0
I went to Denmark.	Я поехал в Данию.	denmark	0	0
The downtime of isolation is a good chance to reflect on our strengths and build upon them.	Время простоя в изоляции - это хороший шанс поразмышлять о своих сильных сторонах и развить их.	isolation	0	0
For starters, I want to eat a little bit of pie.	Для начала я хочу съесть немного пирога.	starters	0	0
She resigned on the grounds of ill health.	Она ушла в отставку по причине плохого здоровья.	resigned	0	0
I take it that you are fully acquainted with the facts.	Я полагаю, что ты полностью ознакомился с фактами.	acquainted	0	0
The cow goes "moo," the rooster goes "cock-a-doodle-doo," the pig goes "oink, oink," the duck goes "quack, quack" and the cat goes "meow."	Корова мычит "му", петух кукарекает "кукареку", свинья хрюкает "хрю-хрю", утка крякает "кря-кря", а кошка мяукает "мяу".	meow	0	0
Don't judge by appearances.	Не суди по внешности.	appearances	0	0
Tom didn't want to be a snitch.	Том не хотел быть стукачом.	snitch	0	0
The ribbon doesn't match the dress.	Лента не подходит к платью.	ribbon	0	0
He who dares, wins.	Кто смеет, тот побеждает.	dares	0	0
Shinichirō Watanabe once considered making an anime about Christopher Columbus, but came to the conclusion that not even anime was expressive enough to properly portray the surreal greatness of Columbus's exploits.	У Синъитиро Ватанабэ однажды возникла идея создать аниме, посвящённое Христофору Колумбу, но он пришёл к выводу, что даже аниме не в состоянии надлежащим образом передать фантастическое величие деяний Колумба.	greatness	0	0
Tom didn't even have the decency to acknowledge his mistake.	Тому не достало даже приличия, чтобы признать свою ошибку.	decency	0	0
Only the other day in a railway accident, without the time to send out a mayday, many people lost their lives.	Буквально на днях, когда поезд сошёл с рельс, много людей погибло, не успев позвать на помощь.	mayday	0	0
They captured an American fort in northern Michigan.	Они захватили американский форт в северном Мичигане.	michigan	0	0
Enriched uranium is reconverted to powdered uranium dioxide for use as reactor fuel.	Обогащенный уран повторно преобразуется в порошкообразный диоксид урана для использования в качестве реакторного топлива.	reactor	0	0
Buckle your seat belts.	Пристегните ваши ремни безопасности.	buckle	0	0
All men dream, but not equally. Those who dream by night in the dusty recesses of their minds, wake in the day to find that it was vanity: but the dreamers of the day are dangerous men, for they may act on their dreams with open eyes, to make them possible.	Все люди мечтают, но неодинаково. Те, кто мечтают по ночам в пыльных уголках своего разума, просыпаются днём и понимают тщетность такого мечтания. Но дневные мечтатели - опасные люди, потому что они могут воплощать свои мечты с открытыми глазами, делать их возможными.	vanity	0	0
Apart from earning money, I have no interest in real estate.	У меня нет другого интереса к недвижимости, кроме зарабатывания денег.	earning	0	0
I grew up speaking Swedish and English, learned German and Spanish at school, Portuguese and Romanian through two marriages, and some Russian, French, and Mandarin for fun.	Я вырос, разговаривая на шведском и английском языках, выучил немецкий и испанский в школе, португальский и румынский в двух браках, а также, для развлечения, немного изучал русский, французский и китайский.	marriages	0	0
You Russians are really wonderful people. Instead of accepting help and advice you're blaming me for the alleged mistakes I've made.	Вы, русские, действительно удивительные люди. Вместо того, чтобы принять помощь и советы, вы обвиняете меня в ошибках, которые я якобы совершил.	alleged	0	0
I want an answer from you ASAP.	Я хочу ответ от тебя, чем скорее, тем лучше.	asap	0	0
When will you complete the preparations?	Когда вы завершите приготовления?	preparations	0	0
You're bugging me.	Ты меня раздражаешь.	bugging	0	0
I came, I saw, I conquered.	Пришел, увидел, победил.	conquered	0	0
Have you ever seen a cuckoo?	Ты когда-нибудь видел кукушку?	cuckoo	0	0
The baby is on the way and my husband hasn't put the crib together yet.	Малыш уже скоро появится, а мой муж всё ещё не собрал кроватку.	crib	0	0
Greek yogurt has a lot of probiotics.	В греческом йогурте много пробиотиков.	yogurt	0	0
Secondly, the literacy rate in Europe of that time was low.	Во-вторых, уровень грамотности в Европе в то время был низким.	secondly	0	0
Many Americans supported Nixon.	Многие американцы поддержали Никсона.	nixon	0	0
Laurent Weber is the archbishop of Portland.	Лоран Вебер - архиепископ Портленда.	portland	0	0
Her mother must have smelled something fishy.	Её мать, должно быть, почуяла что-то неладное.	fishy	0	0
"Hey! I'm going to sue you, King!" "For what?!" "My client wishes to be compensated for his years of service to the Kingdom of Hyrule. Due to the dangerous nature of the tasks–" "Oh! What the flick is he saying?" "..." "Dot, dot, dot..?"	«Эй! Король, я собираюсь подать на тебя в суд!» — «За что?!» — «Мой клиент желает получить компенсацию за годы служения Королевству Хайрул. Ввиду опасной природы заданий–» — «О! Что за чертовщину он говорит?» — «...» — «Точка, точка, точка?..»	flick	0	0
Tom scratched the back of his neck nervously.	Том нервно почесал затылок.	scratched	0	0
This is a low-calorie muffin.	Это низкокалорийный маффин.	muffin	0	0
A long time ago, there lived a tailor who had three sons, but only one goat.	Давным-давно жил портной, у которого было три сына, но всего одна коза.	tailor	0	0
Smoke was rising from the chimney.	Из трубы поднимался дым.	chimney	0	0
The nuns are singing.	Монахини поют.	nuns	0	0
A packet of flour weighs one kilogram.	Пакет муки весит килограмм.	packet	0	0
This jam is homemade.	Это варенье домашнее.	homemade	0	0
This land is ideal for farming.	Эта земля идеальна для ведения сельского хозяйства.	farming	0	0
Tom looks genuinely interested.	У Тома, похоже, неподдельный интерес.	genuinely	0	0
The rumours turned out to be true.	Слухи оказались правдой.	rumours	0	0
Mary bought a skirt and a blouse.	Мэри купила юбку и блузку.	blouse	0	0
Let's fly a kite.	Давай запустим воздушного змея.	kite	0	0
There are many night buses in London.	В Лондоне много ночных автобусов.	buses	0	0
We helped Hassan.	Мы помогли Хасану.	hassan	0	0
Rhyme and meter form the essential rules of Chinese poetry.	Ритм и метрическая форма являются важными правилами китайской поэзии.	rhyme	0	0
Italy invaded Ethiopia in 1935.	Италия вторглась в Эфиопию в 1935 году.	invaded	0	0
Quentin is from a posh family who calls dinner 'supper'. Where we live, everyone calls it 'tea'.	Квентин из аристократической семьи, где ужин называют "supper". Там, где мы живём, все говорят "tea".	quentin	0	0
This differential equation can be easily solved by Laplace transform.	Это дифференциальное уравнение может быть легко решено через преобразование Лапласа.	equation	0	0
You're morons.	Вы дебилы.	morons	0	0
The children are playing under the lime tree.	Дети играют под лаймовым деревом.	lime	0	0
He could not by any means tolerate the ghastly smell of rotting onion.	Он ну никак не мог терпеть жуткий запах гниющего лука.	rotting	0	0
Remorse is the echo of a lost virtue.	Угрызения совести — это эхо утраченной добродетели.	remorse	0	0
The teacher wrote on the whiteboard with a permanent marker.	Учитель писал на доске маркером.	marker	0	0
I am aiming at that duck.	Я целюсь в ту утку.	aiming	0	0
I often quote myself, it adds spice to the conversation.	Я часто цитирую самого себя, это добавляет пикантность разговору.	adds	0	0
Don't forget that we have chores.	Не забудь, что у нас есть работа по дому.	chores	0	0
She was a real gem of a person.	Она была настоящей жемчужиной.	gem	0	0
The job is up for grabs now.	Должность сейчас свободна.	grabs	0	0
You were courageous to tell the truth.	Вы имели мужество сказать правду.	courageous	0	0
I admire your perseverance and determination.	Я восхищаюсь твоим упорством и решимостью.	determination	0	0
He is an eager beaver.	Он трудяга.	beaver	0	0
That publishing company is in the black.	Это выставляет компанию в черном свете.	publishing	0	0
The sound of crickets chirping and frogs croaking lulls me to sleep.	Стрекотание сверчков и кваканье лягушек меня усыпляют.	crickets	0	0
Tom is a well-known doctor.	Том - известный врач.	well-known	0	0
Shocked by the events of September 11th, politicians all over the world condemned the terrorists for their reprehensible deed.	Шокированные событиями 11 сентября, политики всего мира осудили террористов за их достойное порицания деяние.	11th	0	0
I do exercises in the morning.	Я делаю зарядку по утрам.	exercises	0	0
Have you ever read the Old Testament?	Вы когда-нибудь читали Ветхий Завет?	testament	0	0
Tom and Mary engineered in their lab a virus to cause a zombie apocalypse.	Том и Мэри создали в своей лаборатории вирус, чтобы вызвать зомби-апокалипсис.	apocalypse	0	0
Phew, that was a long sentence!	Фуф! Длинное было предложение!	phew	0	0
Women don't have dicks.	У женщин нет члена.	dicks	0	0
Tom's paralyzed.	Том парализован.	paralyzed	0	0
Tom picked up the newspaper and read the headlines.	Том поднял газету и прочитал заголовки.	headlines	0	0
The national flag of the USA is called the Stars and Stripes.	Государственный флаг США называют звёздно-полосатым.	stripes	0	0
The last name Santos is very popular in Portuguese.	Фамилия «Сантос» очень популярна в португальском языке.	santos	0	0
They paused to catch their breaths.	Они остановились, чтобы перевести дух.	breaths	0	0
Tom threw his clothes in a heap on the floor.	Том свалил одежду кучей на полу.	heap	0	0
That isn't ketchup.	Это не кетчуп.	ketchup	0	0
Since the author hasn't responded for some considerable time, I have made the correction.	Так как автор не реагировал в течение длительного времени, я осуществил правку.	responded	0	0
A mountain chain protects the valley from the northern winds.	Горный хребет защищает долину от северных ветров.	protects	0	0
Tom has a tummy ache.	У Тома животик болит.	tummy	0	0
They're eating high on the hog.	Они живут очень даже неплохо.	hog	0	0
My favorite tree is the weeping willow.	Моё любимое дерево - плакучая ива.	weeping	0	0
The vase burst into fragments.	Ваза разбилась вдребезги.	fragments	0	0
Unfortunately, few passengers survived the catastrophe.	К сожалению, малая часть пассажиров пережила катастрофу.	catastrophe	0	0
How many churches are there in this city?	Сколько в этом городе церквей?	churches	0	0
Tom has pins and needles in his leg.	У Тома затекла нога.	pins	0	0
Dan cut himself shaving.	Дэн порезался во время бритья.	shaving	0	0
America's radioactive waste may be targeted in terrorist attacks.	Американские радиоактивные отходы могут стать мишенью для атак террористов.	targeted	0	0
In the old days, things were a lot simpler.	В старые времена всё было намного проще.	simpler	0	0
Thanks for noticing.	Спасибо, что заметили.	noticing	0	0
It's a cat, and moreover an orange one.	Это кошка, да ещё оранжевая.	moreover	0	0
Among the reactionary theories of a fascist character, placed at the service of imperialism, the notorious Malthusian theory of the overpopulation of the globe occupies a prominent place.	Среди реакционных теорий фашистского характера, поставленных на службу империализму, видное место занимает пресловутая мальтузианская теория о перенаселенности земного шара.	fascist	0	0
"No more blah, blah, blah," said Greta at Glasgow 2021.	«Больше никаких "бла-бла-бла"», – сказала Грета на форуме Глазго-2021.	greta	0	0
The penalty for spitting is five pounds.	Штраф за плевок - пять фунтов.	spitting	0	0
The wildest colt makes the best horse.	Самый дикий жеребец становится лучшей лошадью.	colt	0	0
The knight Tristan loved the princess Iseult.	Рыцарь Тристан любил принцессу Изольду.	tristan	0	0
The truce didn't last long.	Перемирие длилось недолго.	truce	0	0
There were several hundred people in the plaza.	На площади находилось несколько сотен людей.	plaza	0	0
The bronze statue was broken into pieces.	Бронзовая статуя разбилась на кусочки.	bronze	0	0
The palace was heavily guarded.	Дворец находился под усиленной охраной.	guarded	0	0
The airline provided free accommodation to stranded passengers as a goodwill gesture.	Авиакомпания предоставила бесплатное временное размещение оказавшимся в трудном положении пассажирам в качестве жеста доброй воли.	airline	0	0
He is incapable of telling a lie.	Он не способен врать.	incapable	0	0
I'd like to talk with you privately.	Я хотел бы поговорить с тобой с глазу на глаз.	privately	0	0
Tom and Mary visited the Vatican Museums.	Том и Мэри посетили музеи Ватикана.	vatican	0	0
Miracles, in the sense of phenomena we cannot explain, surround us on every hand: life itself is the miracle of miracles.	Чудеса, если под ними понимать те явления, что мы не можем объяснить, окружают нас повсюду: ведь и сама жизнь есть чудо из чудес.	surround	0	0
Alex found consolation in the words of his friend.	Алекс нашёл утешение в словах друга.	consolation	0	0
On May 18, a young Japanese couple was arrested after their one-year-old baby was found wrapped in a plastic bag and dumped in a gutter.	18 мая молодая японская пара была арестована после того, как их годовалый ребенок был найден завернутым в целлофановый пакет и сброшенным в сточную канаву.	gutter	0	0
Your ignorance is astonishing!	Ваше невежество поразительно!	astonishing	0	0
The U.S. Secretary of State is trying to broker a ceasefire between the warring parties.	Государственный секретарь США выступает посредником между воюющими сторонами, пытаясь достичь перемирия между ними.	broker	0	0
She has an epileptic seizure.	У неё эпилептический припадок.	seizure	0	0
Aside from fright, she was not injured.	Она отделалась испугом.	fright	0	0
Tom was leaning on a cane.	Том опирался на трость.	leaning	0	0
The mic is yours.	Микрофон твой.	mic	0	0
This berry is good to eat.	Эту ягоду можно есть.	berry	0	0
You're just lacking self confidence.	Тебе просто не хватает уверенности в себе.	lacking	0	0
Tom was on the verge of tears.	Том едва сдерживал слёзы.	verge	0	0
We invite you to take part in the initiative and contribute to the creation of maps.	Приглашаем и вас принять участие в инициативе и внести свой вклад в создание карт.	contribute	0	0
Someone broke into Mary's flat and stole her jewellery.	Кто-то вломился в квартиру Мэри и украл её драгоценности.	jewellery	0	0
"What's the difference between erotic and kinky?" "Erotic is when you use a feather and kinky is when you use a whole chicken."	"Где грань между эротикой и порочностью?" "Эротично- это когда ты используешь перо, а порочно- это если ты берешь уже целую курицу."	erotic	0	0
I have no siblings.	У меня нет братьев и сестёр.	siblings	0	0
He said: "C'est la vie"!	Он сказал: "Се ля ви!"	est	0	0
The hard disk was completely destroyed.	Жёсткий диск был полностью повреждён.	disk	0	0
He does nothing but read comics.	Он только и делает, что читает комиксы.	comics	0	0
This is the only obstacle.	Это единственное препятствие.	obstacle	0	0
He began his meal by drinking half a glass of ale.	Он начал трапезу с полбокала пива.	ale	0	0
The famous white-sand beaches of Hawaii, for example, actually come from the poop of parrotfish. The fish bite and scrape algae off of rocks and dead corals with their parrot-like beaks, grind up the inedible calcium-carbonate reef material (made mostly of coral skeletons) in their guts, and then excrete it as sand.	Знаменитые гавайские белопесчаные пляжи, например, на самом деле обязаны своим происхождением помёту рыб-попугаев. Своими похожими на клювы попугаев ртами они соскабливают водоросли с камней и мёртвых кораллов; несъедобные частички карбоната кальция, который служит строительным материалом для рифов (они состоят, в основном, из коралловых скелетов), перетираются в их пищеварительном тракте и затем выводятся из организма в виде песка.	coral	0	0
I've ordered you a hamburger.	Я заказала тебе гамбургер.	hamburger	0	0
Have a biscuit.	Съешьте печенье.	biscuit	0	0
Better not get involved. This guy is a thug.	Лучше не связывайся - это наглухо отбитый чел.	thug	0	0
The doctor told me I had a concussion.	Доктор сказал, что у меня сотрясение.	concussion	0	0
Do we disgust you?	Мы тебе противны?	disgust	0	0
"...That's why I require your services. Help me, Phoenix Wright! You are my only hope." "Are you sure you have a valid case?" "Yes. Link is living the good life." "Don't worry. We'll have this case settled very soon." "Do not be so sure. I know the prosecutor." "Could a young warrior from another land know any good prosecutors, I wonder? ...Who's prosecuting?" "Miles Edgeworth."	«...Таким образом, мне нужны твои услуги. Помоги мне, Феникс Райт! Ты — единственная моя надежда!» — «Ты уверен, что у вас веская позиция?» — «Да. Линк живёт и не тужит». — «Не волнуйся. Мы очень скоро покончим с этим делом». — «Не будь так уверен. Я знаю прокурора». — «Интересно, может ли молодой воин из дальней страны знать хорошего прокурора? ...И кто прокурор?» — «Майлз Эджворт».	wright	0	0
Accidents arise from carelessness.	Несчастные случаи происходят от беспечности.	arise	0	0
Tom and Mary like to gossip about celebrities.	Том и Мэри любят сплетничать о знаменитостях.	celebrities	0	0
They swam with the dolphins.	Они плавали с дельфинами.	dolphins	0	0
How are your kidneys?	Как Ваши почки?	kidneys	0	0
Someone leaked the secret to the enemy.	Кто-то выдал секрет врагу.	leaked	0	0
I love solving puzzles.	Я люблю решать головоломки.	solving	0	0
Ribosomes and the plasma membrane are common structures in eukaryotic and prokaryotic cells.	Рибосомы и плазматическая мембрана - часто встречающиеся структуры в клетках эукариотов и прокариотов.	plasma	0	0
Singapore is one of the richest countries in Asia.	Сингапур — это одна из богатейших стран Азии.	singapore	0	0
Scram!	Проваливай!	scram	0	0
I need to regain her trust.	Мне нужно вернуть её доверие.	regain	0	0
Tom wanted to be an orchestra conductor.	Том хотел быть дирижёром оркестра.	conductor	0	0
"How many ministers does the government have?" "Thirty-seven!"	"Сколько министров у правительства?" - "Тридцать семь".	ministers	0	0
Tom registered for gender reassignment surgery.	Том записался на операцию по изменению пола.	gender	0	0
US President Donald Trump imposed a freeze on all Venezuelan government assets in the United States on Monday, aimed at removing President Nicolas Maduro from power.	Президент США Дональд Трамп в понедельник наложил арест на все активы правительства Венесуэлы в Соединенных Штатах с целью отстранения президента Николаса Мадуро от власти.	removing	0	0
Let's not get cocky.	Давайте не будем зазнаваться.	cocky	0	0
It's one of the richest cities in the world.	Это один из богатейших городов мира.	richest	0	0
Sleep on it before deciding.	Тщательно обдумай это перед тем, как решить.	deciding	0	0
This is beyond dispute.	Это бесспорно.	dispute	0	0
Don't be a brute.	Не будь скотиной.	brute	0	0
We had no unexpected incidents during our trip.	У нас не было непредвиденных происшествий во время поездки.	incidents	0	0
He likes watching telly till three in the morning.	Он любит смотреть телевизор до трёх часов ночи.	telly	0	0
It takes sushi chefs two years just to learn how to prepare rice.	На одно только обучение готовке риса у суши-поваров уходит два года.	chefs	0	0
But your ex is a psychopath!	Но твой бывший — психопат!	psychopath	0	0
The next morning, Dima got out of the dumpster, but only to realize that all of his clothes now smelled like garbage.	На следующее утро Дима выбрался из контейнера и тут же понял, что вся его одежда теперь пахнет мусором.	dumpster	0	0
It is always possible to bind together a considerable number of people in love, so long as there are other people left over to receive manifestations of their aggressiveness.	Воссоединить значительное количество людей в любви всегда возможно - постольку, поскольку есть другие люди, которым достанется манифестация агрессии от этой группы "любящих".	bind	0	0
She chops wood every day.	Она каждый день рубит дрова.	chops	0	0
I don't like bread crust.	Я не люблю хлебные корки.	crust	0	0
I speak French very poorly.	Я очень плохо говорю по-французски.	poorly	0	0
Tom weighs around 300 pounds.	Том весит около трёхсот фунтов.	weighs	0	0
Bundle up. It's cold.	Закутывайтесь хорошенько. Там холодно.	bundle	0	0
I felt my phone vibrating in my pocket.	Я почувствовал, как в кармане вибрирует телефон.	vibrating	0	0
My name is not "Mr. Ricardo"; it's just Ricardo or Rick.	Я не "мистер Рикардо", а просто "Рикардо" или "Рик".	ricardo	0	0
I find it very encouraging.	Я нахожу это очень обнадёживающим.	encouraging	0	0
Tom plays polo.	Том играет в поло.	polo	0	0
Elvis Presley is one of the most famous singers.	Элвис Пресли - один из самых знаменитых певцов.	singers	0	0
A burning meteoroid produces a meteor.	Горящий метеороид становится метеором.	meteor	0	0
Now it is true that I believe this country is following a dangerous trend when it permits too great a degree of centralization of governmental functions. I oppose this — in some instances the fight is a rather desperate one. But to attain any success it is quite clear that the Federal government cannot avoid or escape responsibilities which the mass of the people firmly believe should be undertaken by it. The political processes of our country are such that if a rule of reason is not applied in this effort, we will lose everything — even to a possible and drastic change in the Constitution. This is what I mean by my constant insistence upon "moderation" in government.	Теперь я по-настоящему верю, что эта страна следует опасным путём, допуская слишком большую степень централизации правительственных функций. Я против этого, но в некоторых случаях борьба - дело безнадёжное. Но чтобы достичь хоть какого-то успеха, совершенно ясно, что федеральное правительство не должно избегать или уклоняться от тех обязанностей, которые они обязаны исполнять по твёрдому мнению народных масс. Политические процессы в нашей стране таковы, что если правило разумного подхода для этого не применяется, то мы можем потерять всё - вплоть до возможных и кардинальных изменений в конституции. Это то, что я имею в виду, когда постоянно настаиваю на "сдержанности" в работе правительства.	firmly	0	0
She is the prettiest girl in the class.	Она самая красивая девочка в классе.	prettiest	0	0
He had a crush on his Chinese teacher; but what with all the hormones, he had a crush on just about everyone.	Он втюрился в свою учительницу китайского языка. Но, со всеми этими гормональными делами, он втюривался почти в каждого встречного.	hormones	0	0
I always confuse which side is port and which is starboard.	Я всегда путаю, где левый борт, а где правый.	starboard	0	0
Tom is Mary's chauffeur.	Том - водитель Мэри.	chauffeur	0	0
File download completed.	Загрузка файла завершена.	download	0	0
The garrison was forced to surrender.	Гарнизон был вынужден сдаться.	garrison	0	0
Tom is in the hospital, recovering from a drug overdose.	Том в больнице, лечится от передозировки наркотиков.	recovering	0	0
I get heated just talking about her.	От одних разговоров о ней я начинаю злиться.	heated	0	0
Hillary rested the ladder against the wall.	Хиллари прислонила стремянку к стене.	hillary	0	0
CCTV cameras captured the death of the businessman.	Камеры видеонаблюдения зафиксировали смерть бизнесмена.	cctv	0	0
I want to send this postcard to Japan.	Я хочу отправить эту открытку в Японию.	postcard	0	0
He is a recent convert to Catholicism.	Он — новообращённый католик.	convert	0	0
Mary said that Tom was a sissy.	Мэри назвала Тома бабой.	sissy	0	0
Tom really wanted to see the Great Barrier Reef, so he booked a ticket to Austria.	Том очень хотел увидеть Большой Барьерный Риф, поэтому он забронировал билет в Австрию.	reef	0	0
In the United States, the major stock market indices at one point were down three percentage points on Monday, as investors rushed to safe havens, including gold and U.S. Treasury bonds.	В Соединенных Штатах, когда инвесторы устремились в безопасные убежища, такие как золото и американские казначейские облигации, основной индекс фондового рынка упал на 3% в понедельник.	treasury	0	0
Work more calmly to make fewer mistakes.	Работайте спокойнее, чтобы совершать меньше ошибок.	calmly	0	0
Mathematics is an easy subject for me.	Математика - простой предмет для меня.	mathematics	0	0
The sergeant ordered the private to do push ups.	Сержант приказал рядовому отжиматься.	ups	0	0
Your conduct is absolutely shameful.	Твоё поведение в высшей степени постыдно.	shameful	0	0
Why are they selling the abbey?	Зачем они продают аббатство?	abbey	0	0
Preparing for natural disasters requires strategic planning.	Подготовка к природным катаклизмам требует стратегического планирования.	strategic	0	0
His eyes were as red burning coals; long grey hair fell over his shoulders in matted coils; his garments, which were of antique cut, were soiled and ragged, and from his wrists and ankles hung heavy manacles and rusty gyves.	Его глаза были красными, как пылающие угли; длинные седые волосы падали ему на плечи спутанными космами; его одеяние старинного покрова было грязным и разорванным, а с запястий и лодыжек свисали тяжелые оковы и ржавые кандалы.	wrists	0	0
How many symphonies did Beethoven write?	Сколько симфоний написал Бетховен?	beethoven	0	0
Technology has given us immense power.	Технологии дали нам огромную власть.	immense	0	0
She is so heartless.	Она такая бессердечная.	heartless	0	0
It is said that the limit that a chess player's ELO can reach is 3000. Until today, the maximum reached was 2882, by the current world champion Magnus Carlsen.	Говорят, что предел, которого может достигнуть ELO шахматиста, составляет 3000. До сегодняшнего дня действующий чемпион мира Магнус Карлсен достиг 2882 балла.	magnus	0	0
He banged on the table with his fist.	Он ударил кулаком по столу.	banged	0	0
She is my protector.	Она моя защитница.	protector	0	0
It looks like a Michelangelo painting.	Это похоже на картину Микеланджело.	michelangelo	0	0
Tom's a terrible joke teller, because he often forgets the punchline.	Том ужасный рассказчик анекдотов, потому что он часто забывает концовку.	teller	0	0
In both cases, a person is portrayed by the reactionaries as an insignificant sliver, tossed from side to side by the raging elements.	В обоих случаях человек изображается реакционерами в виде ничтожной щепки, бросаемой из стороны в сторону бушующей стихией.	raging	0	0
Are you still thinking about applying to Harvard?	Ты всё ещё собираешься поступать в Гарвард?	applying	0	0
I mop the kitchen almost every day.	Я почти каждый день мою пол на кухне.	mop	0	0
In my language, the notes of the scale are do, re, mi, fa, sol, la, si, do.	На моем языке ноты гаммы называются так: до, ре, ми, фа, соль, ля, си, до.	sol	0	0
A water molecule has two hydrogen atoms and one oxygen atom.	В одной молекуле воды два атома водорода и один атом кислорода.	atom	0	0
Paolo is a nice person.	Паоло - хороший человек.	paolo	0	0
I won't unload the car because that's somebody else's job.	Я не буду разгружать машину, потому что это не моя работа.	unload	0	0
Have you ever taken a lie detector test?	Ты когда-нибудь проходил тест на детекторе лжи?	detector	0	0
Have you lot gone mad, switching the fan on when it's this cold?	Вы с ума сошли в такой холод вентилятор включать?	switching	0	0
This car handles very easily.	Этой машиной очень легко управлять.	handles	0	0
It's one of my favorites.	Это один из моих любимых.	favorites	0	0
The cellar is ugly, dark, and stinky.	Подвал некрасивый, тёмный и вонючий.	stinky	0	0
Lina is Lithuanian.	Лина - литовка.	lina	0	0
You must be Tim Norton.	Вы, должно быть, Тим Нортон.	norton	0	0
These aims are an important part of the regional development strategy.	Эти цели являются важной частью региональной стратегии развития.	regional	0	0
The richer the city, the more rubbish it generates.	Чем богаче город, тем больше мусора он создает.	richer	0	0
I don't understand what all the secrecy is for.	Я не понимаю, к чему вся эта секретность.	secrecy	0	0
Tom has tribal tattoos on his thighs.	У Тома на бёдрах племенные татуировки.	thighs	0	0
The game is rigged.	Эта игра подстроена.	rigged	0	0
Have you finished writing your thesis?	Вы дописали диссертацию?	thesis	0	0
Most of the sugar consumed in Britain comes from the Caribbean.	Большая часть сахара, потребляемого в Британии, импортируется с Карибских островов.	consumed	0	0
Tom had his piano tuned.	Тому настроили пианино.	tuned	0	0
Where is Atlantis?	Где находится Атлантида?	atlantis	0	0
She repaired a ventilator.	Она починила вентилятор.	repaired	0	0
We need leverage if we're going to lift this.	Нам нужен рычаг, если мы собираемся это поднять.	leverage	0	0
Winnie the Pooh is my favourite Disney cartoon character.	Винни Пух - это мой любимый диснеевский персонаж.	winnie	0	0
A foolish head makes for weary feet.	Дурная голова ногам покоя не даёт.	weary	0	0
Less than 3% of Costa Rica's population lives abroad.	Менее 3% населения Коста-Рики живёт за границей.	costa	0	0
I rue the day I crossed paths with this asshole.	Я проклинаю тот день, когда судьба свела меня с этим ублюдком.	rue	0	0
The cowboys rounded up the herd of cattle.	Ковбои собрали вместе стадо.	cowboys	0	0
How many maids does that lady want to employ?	Сколько слуг хочет нанять та госпожа?	employ	0	0
Don't provoke Tom.	Не провоцируйте Тома.	provoke	0	0
Bring a stool from the kitchen.	Принесите с кухни табуретку.	stool	0	0
I've decided to postpone my trip to Australia.	Я решил перенести свою поездку в Австралию.	postpone	0	0
The university is developing a mechanism for the widespread introduction of a corporate management system similar to that of Nazarbayev University. Since 2014, a transition to granting autonomy to the university has been worked out in stages. Since 2012, we have had a supervisory board with extensive legislative powers.	В университете разрабатывается механизм широкого внедрения корпоративной системы управления по типу Назарбаев Университета, прорабатывается переход к предоставлению автономии вузу поэтапно - с 2014 года; с 2012 года у нас функционирует наблюдательный совет с большими законодательно установленными полномочиями.	extensive	0	0
I urgently need your help!	Мне срочно нужна твоя помощь.	urgently	0	0
I was optimistic.	Я был настроен оптимистично.	optimistic	0	0
Tom sat in the lotus position.	Том сел в позу лотоса.	lotus	0	0
Stop apologizing.	Перестаньте извиняться.	apologizing	0	0
It's kind of spooky in here.	Здесь жутковато.	spooky	0	0
Do you think the pond is frozen hard enough to skate on?	Ты думаешь, пруд достаточно замёрз, чтобы кататься на коньках?	skate	0	0
This maze is very hard to get out of.	Из этого лабиринта очень сложно выбраться.	maze	0	0
No arrests were made.	Арестов не было.	arrests	0	0
I forgot to lift the receiver before dialing the number.	Я забыл снять трубку, прежде чем набрать номер.	dialing	0	0
A fireplace is a family hearth, the alpha and omega of comfort and home.	Камин — это семейный очаг, альфа и омега уюта и домашнего очага.	fireplace	0	0
My dad used to drive a Beetle.	Мой отец раньше ездил на "жуке".	beetle	0	0
His suspicions were right.	Его подозрения оправдались.	suspicions	0	0
Human stupidity is international.	Человеческая глупость интернациональна.	stupidity	0	0
Freedom of speech is being restricted in some countries.	В некоторых странах ограничивается свобода слова.	restricted	0	0
Do you like skating?	Ты любишь кататься на коньках?	skating	0	0
The pupil was reading a text.	Ученик читал текст.	pupil	0	0
Tom and Mary are homo sapiens.	Том и Мэри - гомо сапиенс.	homo	0	0
Such short thumbs won't make it easy for you to play the piano.	С такими короткими большими пальцами тебе будет нелегко играть на пианино.	thumbs	0	0
He married an air hostess.	Он женился на стюардессе.	hostess	0	0
I'm sneaky.	Я подлый.	sneaky	0	0
His eye was swollen.	У него опух глаз.	swollen	0	0
I wonder if there would be so many Japanese translations on this site if it were called "Por Ejemplo."	Мне интересно, если бы сайт назывался "Por Ejemplo", на нем было бы столько переводов на японский?	por	0	0
His bicycle was stolen because he left it unlocked.	Его велосипед украли, потому что он был не пристёгнут замком.	unlocked	0	0
I sent a pot of cold cream to Eliza.	Я послал Элизе горшочек холодных сливок.	eliza	0	0
Air is a mixture of gases that we can't see.	Воздух - это смесь невидимых газов.	mixture	0	0
I drive a Porsche.	Я езжу на «порше».	porsche	0	0
Tom was diagnosed with ADHD.	У Тома диагностировали СДВГ.	diagnosed	0	0
Is death the only liberation?	Смерть - единственное освобождение?	liberation	0	0
The chief object of education is not to learn things; nay, the chief object of education is to unlearn things.	Главная цель образования - не учиться. Отнюдь! Главная цель образования - разучиваться.	nay	0	0
Crows are smart birds.	Вороны — умные птицы.	crows	0	0
Who owns these reindeer?	Чьи это олени?	reindeer	0	0
Tom got shampoo in his eyes.	Тому попал шампунь в глаза.	shampoo	0	0
Poets like Milton are rare.	Такие поэты, как Мильтон, - редкость.	milton	0	0
I went skiing a lot when I was a kid.	В детстве я много ходил на лыжах.	skiing	0	0
A seagull flying overhead pooped on my head.	Пролетевшая в небе чайка нагадила мне на голову.	overhead	0	0
I sense a disturbance in the Force.	Я чувствую возмущение в Силе.	disturbance	0	0
I can't put up with the way he spits.	Я терпеть не могу, как он плюётся.	spits	0	0
A person with a new idea is a crank until the idea succeeds.	Человека с новой идеей считают чудаком - до тех пор, пока он не преуспевает воплотить идею в жизнь.	crank	0	0
Have you ever fed a crocodile?	Вы когда-нибудь кормили крокодила?	crocodile	0	0
What's the difference between cows and bulls?	Чем коровы отличаются от быков?	bulls	0	0
Tom has already won many medals.	Том уже завоевал много медалей.	medals	0	0
The capital of Sierra Leone is Freetown.	Столица Сьерра-Леоне - Фритаун.	sierra	0	0
I lost my motivation.	Я потерял мотивацию.	motivation	0	0
More dangers lie ahead.	Впереди нас подстерегают ещё больше опасностей.	dangers	0	0
We are exploring Mars.	Мы исследуем Марс.	exploring	0	0
A mist hung over the river.	Над рекой висел лёгкий туман.	mist	0	0
How many galaxies are there in the universe?	Сколько во Вселенной галактик?	galaxies	0	0
John's sculpture is horrible!	Скульптура Джона ужасна!	sculpture	0	0
In late August, the Allied forces captured Paris.	В конце августа силы союзников захватили Париж.	allied	0	0
There are many beds in the manor.	В усадьбе много комнат.	manor	0	0
There's a balance between touting the equal merit of everything and being closed-mindedly opinionated, that I'm still trying to find.	Между провозглашением, что всё заслуживает одинаковой ценности, и упорством в своих ограниченных мнениях есть равновесие, которое я по сей день тщусь найти.	merit	0	0
This is too stressful for me.	Для меня это слишком большой стресс.	stressful	0	0
Try forming sentences in your native language first, then translate them to English. That way, you'll avoid producing sentences that don't make too much sense and thus can't be fixed.	Попробуй образовывать предложения на своём родном языке, а потом переводи их на английский. Таким образом ты не будешь составлять предложения, которые не имеют особо смысла, и которые поэтому невозможно исправить.	forming	0	0
The pretty girl in the bikini is Tom's sister.	Красивая девушка в бикини - сестра Тома.	bikini	0	0
The whole bridge started to sway.	Весь мост стал раскачиваться.	sway	0	0
Tom put some soy milk in his coffee.	Том налил в кофе соевого молока.	soy	0	0
This is too sweet and that is too salty.	Это слишком сладкое, а то слишком солёное.	salty	0	0
Tom is an elf.	Том - эльф.	elf	0	0
One of Jupiter’s moons, Io, has powerful volcanic activity that spews particles into Jupiter’s magnetosphere. These particles create intense radiation belts and auroras around Jupiter.	Один из спутников Юпитера, Ио, отличается мощной вулканической активностью, извергая частицы в магнитосферу Юпитера. Эти частицы создают интенсивные радиационные пояса и сияния вокруг Юпитера.	belts	0	0
Yvonne ordered a new sofa from the catalogue.	Ивонна заказала новую софу из каталога.	yvonne	0	0
They went to Disney World.	Они поехали в Диснейуорлд.	disney	0	0
I thought we had eaten everything in the house, but I found another box of crackers.	Я думал, что мы съели все, что было в доме, но я нашел еще одну коробку крекеров.	crackers	0	0
Cats arch their backs.	Кошки выгибают спину.	arch	0	0
Bureaucracy is a giant mechanism operated by pygmies.	Бюрократия - это гигантский механизм, управляемый карликами.	operated	0	0
Tom, can you show Mary how to use the scanner?	Том, ты можешь показать Мэри, как пользоваться сканером?	scanner	0	0
People with amputated limbs continue to feel them as if they were still there.	Люди с удалёнными конечностями продолжают чувствовать их, словно они всё ещё там.	limbs	0	0
I bathe daily.	Я купаюсь каждый день.	bathe	0	0
She has cardiac arrhythmia.	У неё аритмия.	cardiac	0	0
I persuaded my brother to participate.	Я убедила брата поучаствовать.	persuaded	0	0
We imported meat from Argentina.	Мы импортировали мясо из Аргентины.	argentina	0	0
The ravishing beauty queen wearing a blue velvet gown with a plunging neckline struck a pose on the red carpet.	Восхитительная королева красоты в синем бархатном платье с глубоким вырезом застыла в позе на красном ковре.	velvet	0	0
A rose has thorns on its stem.	У розы есть шипы на стебле.	stem	0	0
Your efforts will be rewarded.	Ваши усилия будут вознаграждены.	rewarded	0	0
The capital of Taiwan is Taipei.	Столица Тайваня - Тайбэй.	taiwan	0	0
The art of modern warfare does not necessarily require soldiers to be armed to the teeth to be effective as combatants.	Искусство современной войны необязательно требует вооружать до зубов солдат для того, чтобы они были эффективны в бою.	warfare	0	0
Did you change the filter?	Ты менял фильтр?	filter	0	0
I pumped up the tire.	Я накачал шину.	pumped	0	0
Is this sterling silver?	Это чистое серебро?	sterling	0	0
Gran says hello.	Бабушка передаёт привет.	gran	0	0
We don't need a new international auxiliary language. The English language already fills that role.	Нам не нужен новый вспомогательный международный язык. Английский уже занимает эту нишу.	fills	0	0
I'm not going to buy that disc. It's scratched.	Я не буду покупать этот диск. Он поцарапан.	disc	0	0
What percentage of the people speak three languages?	Какой процент людей говорит на трёх языках?	percentage	0	0
There's a fine line between bravery and stupidity.	Между храбростью и глупостью лежит очень тонкая грань.	bravery	0	0
Round off the edges a little.	Закруглите слегка края.	edges	0	0
The baby needs a diaper change.	Ребёнку нужно поменять памперс.	diaper	0	0
Good traditions should be preserved.	Хорошие традиции нужно хранить.	preserved	0	0
Honestly, John and Abigail Adams were more friends of Katrina than mine.	Честно говоря, Джон и Эбигейл Адамс были скорее друзьями Катрины, чем моими.	katrina	0	0
It was a sensational victory, but in order to be crowned champions, the team still has to defeat some really tough opponents.	Это была сенсационная победа, но для того, чтобы стать чемпионами, команде еще предстоит победить нескольких очень сложных соперников.	champions	0	0
We were partying.	У нас была вечеринка.	partying	0	0
Sergei Korolev died in 1966.	Сергей Королёв умер в 1966 году.	sergei	0	0
North Americans are more conservative in terms of sexual morality than Europeans.	С точки зрения сексуальной морали жители Северной Америки консервативнее европейцев.	morality	0	0
One crate is still missing.	Одного ящика по-прежнему не хватает.	crate	0	0
Welcome to the family, Mina!	Добро пожаловать в семью, Мина!	mina	0	0
Unfortunately, there may be complications.	К сожалению, могут быть сложности.	complications	0	0
Germans love beer and sausages.	Немцы любят пиво и сосиски.	sausages	0	0
The colors of the sea and sky blend smoothly into one another.	Цвета моря и неба плавно переходят друг в друга.	smoothly	0	0
According to Rafael Leitão, it is very difficult for a professional chess player to get sponsorship in Brazil, because chess is not popular in our country.	По словам Рафаэля Лейтау, профессиональному шахматисту очень сложно получить спонсорство в Бразилии, потому что шахматы в нашей стране не популярны.	rafael	0	0
The baby is in the cradle.	Ребёнок в колыбели.	cradle	0	0
A leopard can't change its spots.	Леопард не может сменить свои пятна.	leopard	0	0
The trip to Athens took us two hours.	Дорога до Афин заняла у нас два часа.	athens	0	0
The capital of the United Arab Emirates is Abu Dhabi.	Столица Объединённых Арабских Эмиратов - Абу-Даби.	abu	0	0
Tom is enrolled in a magnet school.	Тома взяли в специализированную школу.	magnet	0	0
After experiencing several acute psychotic episodes, Mary was admitted to a mental institution.	После нескольких тяжёлых психозных припадков Мэри передали в психиатрическую лечебницу.	psychotic	0	0
The UK has approved the use of the vaccine.	Великобритания одобрила применение вакцины.	vaccine	0	0
Tom got very motivated.	Том стал очень мотивированным.	motivated	0	0
Fear causes aggression in dogs.	Страх вызывает у собак агрессию.	aggression	0	0
Is it the right place to sign up for foreign language courses?	Это здесь можно записаться на курсы иностранных языков?	courses	0	0
He imitates Bruce Willis very well.	Он очень хорошо пародирует Брюса Уиллиса.	willis	0	0
The bureaucracy is expanding to meet the needs of an expanding bureaucracy.	Бюрократия ширится, чтобы удовлетворить нужды расширяющейся бюрократии.	expanding	0	0
Great Britain has two military bases in Cyprus.	Великобритания имеет две военные базы на Кипре.	bases	0	0
There's been a burglary.	Произошла кража со взломом.	burglary	0	0
Tom stumbled and fell backward.	Том споткнулся и упал навзничь.	stumbled	0	0
Eat some more of these soft French buns and drink some tea.	Съешь же ещё этих мягких французских булок, да выпей чаю.	buns	0	0
I am confronted with a difficult problem.	Я столкнулся со сложной проблемой.	confronted	0	0
The Geneva Convention is not recognized at Guantanamo.	Женевская конвенция не признается в Гуантанамо.	geneva	0	0
Solar power is becoming increasingly cheaper.	Солнечная энергия становится всё дешевле.	increasingly	0	0
You aren't allowed to park on the sidewalk.	На тротуаре парковаться нельзя.	sidewalk	0	0
This is a shady garden.	Это тенистый сад.	shady	0	0
Remember that in most endgames, the king changes from a piece to be defended to an attacking piece.	Помните, что в большинстве эндшпилей король переходит с защищаемой фигуры на атакующую.	defended	0	0
We made a resolution to increase production.	Мы решили увеличить производство продукции.	resolution	0	0
A prudent bird chooses its tree. A wise servant chooses his master.	Умная птица выбирает дерево. Умный слуга выбирает хозяина.	chooses	0	0
A stranger tapped me on the shoulder from behind. He must have mistaken me for someone else.	Незнакомец похлопал меня по плечу сзади. Он, должно быть, принял меня за кого-то другого.	tapped	0	0
My head is exploding.	У меня голова разрывается.	exploding	0	0
Everyone knows you're racist punks.	Все знают, что ты грязный расист.	punks	0	0
The beautiful scenery fascinates every traveler.	Этот красивый вид завораживает каждого путешественника.	scenery	0	0
As soon as our manager got off our backs, everything started to go off without a hitch.	Как только наш менеджер перестал нас беспокоить, всё пошло без малейших затруднений.	hitch	0	0
Two men had their arms severed in Taiwan after a tug-of-war accident.	В результате несчастного случая во время соревнования по перетягиванию каната на Тайване двое мужчин оторвали себе руки.	severed	0	0
I haven't slept a wink.	Я не сомкнул глаз.	wink	0	0
I initially thought the same thing.	Я сначала тоже так подумал.	initially	0	0
That's a very unfair assessment.	Это очень несправедливая оценка.	assessment	0	0
In American video games, Russians are often depicted as the main villains.	Очень часто в американских видеоиграх русских показывают главными злодеями.	villains	0	0
The miners work in dangerous conditions.	Шахтёры работают в опасных условиях.	miners	0	0
The majority of big banks are introducing this system.	Большинство крупных банков вводят эту систему.	introducing	0	0
I'm focusing on my job.	Я сосредоточена на работе.	focusing	0	0
This September was very rainy.	Сентябрь в этом году был очень дождливый.	rainy	0	0
The Thirteenth Amendment freed all Negro slaves.	Тринадцатая поправка освободила всех негров-рабов.	amendment	0	0
Tom made a clean getaway.	Том сбежал, не оставив следов.	getaway	0	0
I recognised your voice immediately.	Я сразу узнал твой голос.	recognised	0	0
Put out the candle. The blackout is over.	Погаси свечу. Свет дали.	blackout	0	0
If you want to buy a leash, go to a pet shop.	Если ты хочешь купить поводок, иди в зоомагазин.	leash	0	0
Muhammad, peace be upon him, was born in Mecca.	Мухаммед, да благословит его Аллах и приветствует, родился в Мекке.	muhammad	0	0
Why does the Mona Lisa not have eyebrows?	Почему у Моны Лизы нет бровей?	eyebrows	0	0
I do not like the habit certain tennis players have when they bounce the ball excessively before serving, especially on important points. Bouncing the ball more than, say, 10 times should be penalised for deliberately delaying the play.	Мне не нравится привычка некоторых теннисистов подолгу стучать мячом перед подачей, особенно на важных очках. Стучать мячом больше, скажем, 10 раз должно наказываться за намеренную задержку игры.	bouncing	0	0
She got her nipples pierced.	Она проколола себе соски.	nipples	0	0
Tom floated downstream on a raft.	Том плыл вниз по течению на плоту.	raft	0	0
Ramses II was an Egyptian pharaoh.	Рамзес II был египетским фараоном.	pharaoh	0	0
What's in these pots?	Что в этих горшках?	pots	0	0
Try refreshing the page.	Попробуй обновить страницу.	refreshing	0	0
I felt afraid of being left alone, and for three whole days I wandered about the town in profound dejection, not knowing what to do with myself.	Мне страшно стало оставаться одному, и целых три дня я бродил по городу в глубокой тоске, решительно не понимая, что со мной делается.	wandered	0	0
How did God punish Cain for the murder of his brother Abel?	Как Бог наказал Каина за убийство брата Авеля?	abel	0	0
What's your favorite Beatles song?	Какая у тебя любимая песня "Битлз"?	beatles	0	0
Soccer is not necessarily confined to men.	Футбол не обязательно ограничен только мужчинами.	confined	0	0
Don't be afraid. That disease isn't contagious.	Не бойтесь. Эта болезнь не заразная.	contagious	0	0
Xueyou is looking at the new pictures Renmei took in Beijing.	Сюэю рассматривает новые фотографии, которые Жэньмэй сняла в Пекине.	beijing	0	0
Exclamation marks are used much more frequently in German than they are in English.	Восклицательный знак в немецком используется намного чаще, чем в английском.	frequently	0	0
Speak the truth, even if your voice shakes.	Говори правду, даже с дрожью в голосе.	shakes	0	0
You're the one who should be thanking me.	Это ты должен меня благодарить.	thanking	0	0
Tom suffers from ophidiophobia.	Том страдает офидиофобией.	suffers	0	0
Basil and Jake are second cousins.	Вася и Яша приходятся друг другу троюродными братьями.	basil	0	0
Babylon was famous for its hanging gardens.	Вавилон славился своими висячими садами.	babylon	0	0
We are drilling the roof.	Мы сверлим крышу.	drilling	0	0
Soon, the space agencies launched thousands of robot probes all over the Solar System to explore planets, moons, asteroids, and comets...	Вскоре космические агентства запустили тысячи роботизированных зондов по всей Солнечной системе для исследования планет и их спутников, астероидов, комет...	agencies	0	0
They don't want to sell their farms.	Они не хотят продавать свои фермы.	farms	0	0
I don't understand Tom's motives.	Я не понимаю мотивов Тома.	motives	0	0
This is cocoa.	Это какао.	cocoa	0	0
Everyone has a different perception of color. What I call yellow, others would call orange.	У каждого своё восприятие цвета. То, что я называю "жёлтым", другие назовут "оранжевым".	perception	0	0
The silence was so pressing that Tom could hear the beating of his heart and the thudding of blood in his temples.	Тишина была такой давящей, что Том слышал биение своего сердца и стук крови в висках.	thudding	0	0
Because of the dense haze, the road was hard to see.	Из-за густого тумана дорога была трудно различима.	dense	0	0
He pinned responsibility for the accident on his sister.	Он повесил ответственность за несчастный случай на свою сестру.	pinned	0	0
We've finished all the pending tasks.	Мы завершили все насущные задачи.	pending	0	0
Tom signaled Mary with a nod.	Том кивком подал Мэри сигнал.	nod	0	0
I don't think these ink stains will come off.	Я не думаю, что эти чернильные можно отстирать.	stains	0	0
She laughed nervously.	Она нервно засмеялась.	nervously	0	0
Congratulations, you've just won a cruise to the Caribbean.	Поздравляю, вы только что выиграли круиз на Карибы.	caribbean	0	0
Tom sent Maria a bouquet of flowers.	Том прислал Марии букет цветов.	bouquet	0	0
Stabbing: It can fix EVERYTHING.	Поножовщина: она может исправить ВСЁ.	stabbing	0	0
Normal screws when turned clockwise will tighten and when turned anti-clockwise will loosen.	Обычные винты поворотом по часовой стрелке закручиваются и поворотом против часовой откручиваются.	screws	0	0
A philosopher is a man who can solve all problems, except for his own.	Философ - это человек, который может решить любые проблемы, кроме своих собственных.	philosopher	0	0
The light bulb has burned out.	Лампочка перегорела.	bulb	0	0
Every saint has a past and every sinner has a future.	У каждого святого есть прошлое, у каждого грешника есть будущее.	sinner	0	0
It's an ongoing investigation.	Расследование продолжается.	ongoing	0	0
The new version of Tatoeba will allow linking people, and even editing them!	Новая версия Татоэбы позволит соединять людей и даже редактировать их!	editing	0	0
My uncle is a veteran of the Vietnam War.	Мой дядя - ветеран войны во Вьетнаме.	veteran	0	0
I hear the buzz of a fan, the drip of the faucet, the hum of the fridge, the tick of the clock, the whoosh of cars passing by the house.	Я слышу, как жужжит вентилятор, капает кран, гудит холодильник, тикают часы, машины со свистом проносятся около дома.	drip	0	0
My experience shows that Esperanto lets you find a new insight into many cultures formerly unknown to you, inspiring you to learn them further.	Мой личный опыт показывает, что эсперанто позволяет обрести новое понимание многих ранее не знакомых культур, вдохновляя на дальнейшее их изучение.	inspiring	0	0
Curiosity has landed inside the Gale crater.	Марсоход "Кьюриосити" совершил посадку в кратере Гейла.	gale	0	0
He struck a spark from the flint.	Он высек искру из кремня.	flint	0	0
California and Nevada border on each other.	Калифорния и Невада граничат друг с другом.	nevada	0	0
We were more than satisfied when the Romanian Government, even before its membership in the European Union, showed its readiness to accept this directive.	Мы были более, чем удовлетворены, когда правительство Румынии ещё до своего членства в Европейском Союзе показало свою готовность принять эту директиву.	membership	0	0
Puerto Rico is not a sovereign state.	Пуэрто-Рико не является суверенным государством.	puerto	0	0
I'm allergic to chalk dust.	У меня аллергия на меловую пыль.	chalk	0	0
If you disagree with him, he is liable to get angry.	Если ты не согласишься с ним, он, вероятно, разозлится.	liable	0	0
The ancient manuscript was damaged in a fire.	Древняя рукопись была повреждена во время пожара.	manuscript	0	0
The town twinning committee organised this exhibition.	Эту выставку организовал комитет городов-побратимов.	organised	0	0
Profound changes in labor markets – and impacting socio-psychological effects on people – will happen as artificial intelligence takes over the functions of human jobs in all industries.	Глубокие изменения на рынках труда и серьезные социально-психологические последствия для людей произойдут по мере того, как искусственный интеллект возьмет на себя функции человеческих рабочих мест во всех отраслях.	markets	0	0
When the legendary Indian king Rama returned from exile, people lit his path with lamps, and this day was called Diwali.	Когда легендарный индийский царь Рама вернулся из изгнания, люди осветили его дорогу лампадами, а этот день назвали Дивали.	rama	0	0
Do Peking ducks live in Austria?	Живут ли пекинские утки в Австрии?	austria	0	0
It is a silly practice for non-Christians to send chocolates on St. Valentine's Day.	Посылать шоколадки на день святого Валентина – глупый обычай нехристиан.	chocolates	0	0
Human trafficking is a crime.	Торговля людьми — это преступление.	trafficking	0	0
Tom waited at the bus stop for over an hour, unaware that the bus drivers had called a stop-work meeting.	Том прождал на остановке больше часа, не зная, что водители устроили забастовку.	unaware	0	0
We split up the loot three ways.	Добычу мы поделили на троих.	loot	0	0
A state that entrusts its protection to mercenaries will sooner or later perish, as did ancient Rome, whose inhabitants only wanted to eat and entertain themselves, and left the protection of their native land to the Germanic tribes. The latter betrayed their employers as soon as it became profitable. A real, strong enemy retreats only when all the inhabitants of the country are ready to stand up against it.	Государство, которое доверит свою защиту наёмникам, рано или поздно погибнет, как погиб Древний Рим, чьи жители хотели только есть и развлекаться, а защиту родной земли оставили германцам. Те предали своих нанимателей, как только это стало выгодно. Настоящий, сильный враг только тогда отступает, когда против него готовы встать все жители страны.	perish	0	0
I believe that consciousness is the way information feels when being processed.	Я считаю, что сознание - это способ восприятия информации при обработке.	processed	0	0
Is it ethical to clone humans?	Этично ли клонировать людей?	clone	0	0
I have a hangover today.	У меня сегодня похмелье.	hangover	0	0
You flatter yourselves.	Вы себе льстите.	flatter	0	0
How can you want to be my friend? Can't you see that I'm a wretch?	Как ты можешь хотеть быть мне другом? Разве не видишь, какая я развалина?	wretch	0	0
You can't weasel out of your obligations, no matter how much you try.	Тебе не отвертеться от обязанностей, как ни пытайся.	weasel	0	0
Welcome to Columbia!	Добро пожаловать в Колумбию!	columbia	0	0
"Globes" is an Israeli daily newspaper.	«Глобс» — ежедневная израильская газета.	israeli	0	0
The dress was trimmed with lace.	Платье было отделано кружевом.	lace	0	0
The first indication of stupidity is a complete lack of shame.	Первым признаком глупости является полное отсутствие стыда.	indication	0	0
The person she's talking to is Allan.	Человек, с которым она говорит, - Аллан.	allan	0	0
Houston, I am off structure and drifting.	Хьюстон, меня уносит в открытый космос.	drifting	0	0
Don't undress.	Не раздевайся!	undress	0	0
The dolphin is a mammal.	Дельфин - это млекопитающее.	dolphin	0	0
The soccer player faked an injury.	Футболист симулировал травму.	faked	0	0
My flight will depart in an hour.	Мой самолёт отбывает через час.	depart	0	0
There's a monument in front of the museum.	Напротив музея стоит памятник.	monument	0	0
This car needs new tyres.	Этой машине нужны новые шины.	tyres	0	0
POW stands for prisoner of war.	POW означает "военнопленный".	pow	0	0
Russia can invade Ukraine.	Россия может вторгнуться на Украину.	invade	0	0
She has hazel eyes.	У неё карие глаза.	hazel	0	0
Tom is a few pounds heavier than Mary.	Том на несколько фунтов тяжелее Мэри.	heavier	0	0
After I pick some blueberries, I make a tart.	После того как я соберу немного голубики, я испеку торт.	tart	0	0
Tom's voice sounded mocking.	Голос Тома звучал насмешливо.	mocking	0	0
Tom often forgets to lock the front door.	Том часто забывает запереть входную дверь.	forgets	0	0
The most famous painting in the exposition depicted a starry sky with bats flying over it. It was a little sinister.	Самая известная картина на выставке изображала звёздное небо с летающими под ним летучими мышами. Выглядело слегка жутковато.	sinister	0	0
Christ was betrayed by Judas on Wednesday, and crucified on Friday.	Христос был предан Иудой в среду, а распят в пятницу.	judas	0	0
We assemble water heaters.	Мы собираем водонагреватели.	assemble	0	0
Do you know a shortcut?	Ты знаешь, где можно срезать?	shortcut	0	0
During their lifetime they want to see our transformation into a nation of Russians.	Они ещё при жизни своей хотят увидеть наше превращение в нацию россиян.	transformation	0	0
The Prime Minister appointed them to key Cabinet posts.	Премьер-министр назначил их на ключевые посты в правительстве.	posts	0	0
Your generosity knows no bounds.	Ваша щедрость не знает границ.	generosity	0	0
We do not live for idle amusement.	Мы живём не для праздного развлечения.	amusement	0	0
We all are beta versions.	Все мы черновые варианты.	beta	0	0
He graduated from Cambridge with honors.	Он окончил Кембридж с отличием.	honors	0	0
The thief snatched the woman's handbag and ran off.	Вор выхватил у женщины сумочку и рванул наутёк.	snatched	0	0
Tom measured the length of the board.	Том измерил длину доски.	measured	0	0
Alpha, beta and gamma are Greek letters.	Альфа, бета и гамма - буквы греческого алфавита.	gamma	0	0
It's evidently a bad example.	Это, очевидно, плохой пример.	evidently	0	0
Ian Nepomniachtchi, with the white pieces, blundered a bishop in the ninth game of the match for the FIDE-2021 World Championships, in Dubai, suffering his third defeat. Now: Carlsen 6 - Nepo 3.	Ян Непомнящий, играя белыми фигурами, "зевнул" слона в девятой партии матча чемпионата мира ФИДЕ-2021 в Дубае, потерпев третье поражение. Сейчас: Карлсен 6 - Непо 3.	dubai	0	0
You'll need a lantern.	Вам понадобится фонарь.	lantern	0	0
You should combine theory with practice.	Вам следует сочетать теорию с практикой.	combine	0	0
Nero looked at Rome while it was burning.	Нерон смотрел на Рим, пока тот горел.	nero	0	0
If a cripple's soul hurts, he begins to limp even more.	Если у калеки болит душа, он начинает хромать ещё больше.	limp	0	0
Are you implying that Tom is interested in me?	Ты имеешь в виду, что Том интересуется мной?	implying	0	0
The inverse of a non-square matrix is a dangerous thing.	Обратная не квадратной матрицы, это опасная вещь.	matrix	0	0
Tom always crosses his t's and dots his i's.	У Тома всегда всё как в аптеке.	dots	0	0
We're forty kilometres from the capital.	Мы в сорока километрах от столицы.	kilometres	0	0
We are in the evacuation zone.	Мы находимся в зоне эвакуации.	evacuation	0	0
Please write me back at your earliest convenience.	Пожалуйста, пришлите письменный ответ как можно скорее.	earliest	0	0
The court declared him incompetent.	Суд признал его недееспособным.	incompetent	0	0
The road closure was due to a flash flood.	Дорога была перекрыта из-за внезапного паводка.	closure	0	0
This word is of Latin descent.	Это слово пришло из латинского языка.	descent	0	0
Culture is like a parachute: if you don't have it, you crash.	Культура как парашют: если у тебя его нет, ты разобьёшься.	parachute	0	0
I want you to analyze this.	Я хочу, чтобы ты это проанализировал.	analyze	0	0
Roger Federer is one of the few tennis players to have both delivered and suffered a crushing defeat in a Grand Slam final. He double-bagelled Lleyton Hewitt in the 2004 US Open final and himself got bagelled and breadsticked by Rafael Nadal in the 2008 French Open final.	Роджер Федерер — один из немногих теннисистов, кому довелось как нанести, так и потерпеть сокрушительное поражение в финале Большого Шлема. Он повесил двойную баранку Ллейтону Хьюитту в финале ЮСО-2004, а сам получил баранку и батон от Рафаэля Надаля в финале РГ-2008.	crushing	0	0
I'm one of Tom's classmates.	Я один из одноклассников Тома.	classmates	0	0
Don't bother with excessive details. You don't need them now.	Не забивай себе голову излишними подробностями, сейчас они не нужны.	excessive	0	0
Hang on tighter.	Держитесь крепче.	tighter	0	0
I have a hump.	Я горбатый.	hump	0	0
This cactus looks soft and fuzzy, but you shouldn't touch it because its spines are very sharp and will get stuck in your hand.	Этот кактус выглядит мягким и пушистым, но тебе не следует касаться его, потому что у него очень острые колючки, и они застрянут в твоей руке.	fuzzy	0	0
Tom felt a tad awkward around Mary.	Том чувствовал себя немного неловко рядом с Мэри.	tad	0	0
I'm not punishing you.	Я тебя не наказываю.	punishing	0	0
She won the Miss America pageant.	Она победила в конкурсе красоты Мисс Америка.	pageant	0	0
My surname is Wan.	Моя фамилия Ван.	wan	0	0
Time always reveals the truth.	Со временем правда всегда выходит наружу.	reveals	0	0
The organization plays a principal role in wildlife conservation.	Организация играет основную роль в сохранении дикой природы.	wildlife	0	0
Stop poking me.	Прекращайте мне подмигивать!	poking	0	0
The day has reached its end. Thanks to your timely efforts, people who intended to help you in your labours managed not to throw themselves into danger. In the theater, the masks are rehearsing a new pantomime.	День подошёл к концу. Благодаря Вашим своевременным усилиям, люди, которые стремились помочь Вам в Ваших трудах, не успели подвергнуть себя опасности. В Театре, Маски репетируют новую пантомиму.	rehearsing	0	0
Put some ice on your ankle to keep the swelling down.	Приложи к щиколотке лёд, чтобы уменьшить отёк.	swelling	0	0
They were shrieking with delight.	Они визжали от восторга.	shrieking	0	0
The ‘Black Lives Matter’ protests that have erupted across the world in recent weeks have reinvigorated demands in Europe for statues of slave traders and colonial figures to be removed.	Протесты под лозунгом "Жизни чёрных важны", которые вспыхнули по всему миру в последние недели, активизировали требования в Европе убрать статуи работорговцев и колониальных деятелей.	statues	0	0
I have practiced piano every day for fifteen years.	Я занимаюсь пианино каждый день в течение пятнадцати лет.	practiced	0	0
He's biased against Christianity.	Он предвзято относится к христианству.	christianity	0	0
It's too large a hazard to venture there.	Слишком большой это риск, соваться туда.	hazard	0	0
When I opened the door, I found her naked, stretched on the sofa.	Открыв дверь, я обнаружил ее растянувшейся на диване, в обнаженном виде.	stretched	0	0
I want to be a slug.	Я хочу быть слизняком.	slug	0	0
His anger was born of frustration.	Его злоба была порождена бессилием.	frustration	0	0
No Trespassing.	Проход закрыт.	trespassing	0	0
The General Assembly declared the twenty-fifth of November the International Day for the Elimination of Violence Against Women.	Генеральная Ассамблея объявила 25 ноября международным днём ликвидации насилия в отношении женщин.	elimination	0	0
This thought was by no means comforting.	Эту мысль никак нельзя было назвать утешительной.	comforting	0	0
How beautiful are the feet of them that preach the gospel of peace!	Как прекрасны ноги тех, кто проповедует Евангелие мира!	preach	0	0
Did you practise the guqin this morning?	Ты сегодня утром практиковался играть на цине?	practise	0	0
Tom offered to pay for the damages.	Том предложил заплатить за ущерб.	damages	0	0
Her ex-boyfriend was an idiot.	Её бывший парень был идиот.	ex-boyfriend	0	0
All entrances and exits are closed.	Все въезды и выезды закрыты.	exits	0	0
Everybody shut yer traps!	А ну все тихо!	yer	0	0
He is rarely, if ever, late for appointments.	Он если и опаздывает на встречу, то очень редко.	appointments	0	0
The result was of little significance.	Результат не имел большого значения.	significance	0	0
Tom is the best drummer I know.	Том — лучший барабанщик, которого я знаю.	drummer	0	0
This is a very rare specimen.	Это очень редкий экземпляр.	specimen	0	0
I just don't want you to misunderstand me.	Просто я не хочу, чтобы вы меня неправильно поняли.	misunderstand	0	0
My daughter often had asthma attacks when she was a child.	У моей дочери в детстве часто были приступы астмы.	asthma	0	0
I have errands to run.	Мне надо сбегать по делам.	errands	0	0
She is such a hypocrite.	Она такая ханжа.	hypocrite	0	0
The horse snorts.	Лошадь храпит.	snorts	0	0
More and more environmentalists advocate and use environmentally friendly unleaded petrol in cars.	Постоянно растёт количество защитников природы, пропагандирующих и использующих неэтилированный бензин, менее вредный для окружающей среды.	advocate	0	0
Mary is such a cutie!	Мэри такая няшка!	cutie	0	0
Poverty with honesty is preferable to wealth obtained by unfair means.	Нищета с честностью предпочтительнее несправедливо приобретённого богатства.	obtained	0	0
I forgot that Cristina read English.	Я забыл, что Кристина изучает английский.	cristina	0	0
Uranium and plutonium are radioactive.	Уран и плутоний радиоактивны.	radioactive	0	0
We need to uphold laws against discrimination — in hiring, and in housing, and in education, and in the criminal justice system. That is what our Constitution and our highest ideals require.	Нам нужно отстаивать законы против дискриминации при найме на работу, в жилищной сфере, в сфере образования и правоохранительной системе. Этого требуют наша Конституция и высшие идеалы.	ideals	0	0
Do you want to be my apprentice?	Хочешь быть моим учеником?	apprentice	0	0
Our demands aren't unreasonable.	Наши требования неразумны.	unreasonable	0	0
The most dangerous inmate escaped.	Самый опасный заключённый сбежал.	inmate	0	0
The castle is under siege.	Замок в осаде.	siege	0	0
Tom was bitten by a cobra.	Том был укушен коброй.	cobra	0	0
The temperature within the Earth increases as a function of depth.	По мере углубления в Земле повышается температура.	increases	0	0
The fishing boats are leaving harbour.	Рыбацкие лодки покидают порт.	harbour	0	0
Have you ever watched the '90s TV show Xena Warrior Princess?	Ты когда-нибудь смотрел телесериал 90-х годов "Зена — королева воинов"?	90s	0	0
Tom works illegally in the U.S.	Том работает в США незаконно.	illegally	0	0
The baby was playing with a rattle.	Ребёнок играл с погремушкой.	rattle	0	0
I asked the butcher to trim all the fat off of the meat.	Я попросил мясника убрать с мяса весь жир.	trim	0	0
Tom had a noodle soup.	Том поел супа с лапшой.	noodle	0	0
I'm taking antibiotics.	Я принимаю антибиотики.	antibiotics	0	0
I didn't know it mattered.	Я не знал, что это имеет значение.	mattered	0	0
Trump's declaration on Jerusalem shows a total disregard of international law.	Заявление Трампа по Иерусалиму демонстрирует абсолютное пренебрежение международным правом.	declaration	0	0
Pages are usually at least 4 KiB (4×1024 bytes) in size, and systems with large virtual address ranges or large amounts of real memory generally use larger page sizes.	Страницы памяти обычно бывают размером не меньше 4 КиБ (4×1024 байт), а системы с большим диапазоном адресов или большими объёмами реальной памяти, как правило, используют страницы большего размера.	virtual	0	0
Intuition has nothing to do with logic.	Интуиция не имеет никакого отношения к логике.	intuition	0	0
The dinosaur was not big like I had imagined last night, but it was green, with red and yellow scales and a very friendly face.	Динозавр был не таким большим, каким я представлял его прошлой ночью, но он был зелёным, с красными и жёлтыми чешуйками и очень дружелюбной мордой.	scales	0	0
She testified against him.	Она дала против него показания.	testified	0	0
I’m twenty-five years old.	Мне двадцать пять лет.	twenty-five	0	0
We'll bypass the city centre.	Мы объедем центр города окружным путём.	bypass	0	0
Tom died three years ago of pneumonia.	Том умер три года назад от пневмонии.	pneumonia	0	0
He's manly and strong.	Он сильный и мужественный.	manly	0	0
Are you allergic to any medicines?	У тебя есть аллергия на какие-нибудь лекарства?	medicines	0	0
Days get longer by about 1.7 millisecond per century because the moon is slowing the Earth's rotation.	Сутки становятся длиннее примерно на 1,7 миллисекунды за столетие, потому что Луна замедляет вращение Земли.	slowing	0	0
I am tired of hearing you moan and groan.	Я устал слушать твои стенания.	groan	0	0
They've recently patched WoW. Wanna farm the new dungeon? The party is waiting.	В ВОВке обнову накатили. Пойдём новый данж фармить? Патька ждёт.	dungeon	0	0
As a consequence of overwork, he became ill.	Как следствие того, что он перетрудился, он заболел.	consequence	0	0
Fighter jets were scrambled to intercept an airliner that deviated from its flight path.	По тревоге для перехвата отклонившегося от своей траектории авиалайнера в воздух были подняты реактивные истребители.	intercept	0	0
Dima is one badass dude.	Дима — крутой парень.	badass	0	0
Beautiful, ugly, rich, poor, strong, and weak are examples of adjectives.	Красивый, некрасивый, богатый, бедный, сильный, слабый - всё это примеры прилагательных.	examples	0	0
Tom clenched his fists.	Том сжал кулаки.	fists	0	0
We need more substantial evidence.	Нужны более весомые доказательства.	substantial	0	0
Don't brag.	Не хвастайся.	brag	0	0
We filled the pitcher to the brim.	Мы наполнили кувшин до краёв.	pitcher	0	0
Is every passenger onboard?	Все пассажиры на борту?	onboard	0	0
There's a peacock in the courtyard.	Во дворе - павлин.	courtyard	0	0
"I know it is sudden, but this is your client, King Harkinian of Hyrule." "So this is the King I'm defending. I've never defended royalty before..!" "LOL I LEARNED TO TEXT WITH MY MOUTH. WHAT DO YOU THINK?" "I KNOW it isn't funny." "...Spoilsport."	«Знаю, это внезапно, но вот твой клиент, король Хайрула Харкиниан». — «Так вот он, король, которого мне защищать. Я никогда раньше не защищал аристократов!..» — «ЛОЛ Я НАУЧИЛСЯ ПЕЧАТАТЬ РТОМ. ЧТО ДУМАЕШЬ?» — «Я ЗНАЮ, что это не смешно». — «...Зануда».	royalty	0	0
Due to injury to the cervix during dilation used in some abortions, your next baby may have a low birth weight or you may be more likely to have a spontaneous abortion in later pregnancies.	Из-за повреждения шейки матки во время расширения, используемого в некоторых способах абортирования, ваш следующий ребёнок может иметь низкую массу тела при рождении или у вас может быть повышен риск в последующих беременностях спонтанного выкидыша.	spontaneous	0	0
Calcium is a chemical element with the symbol Ca.	Кальций - химический элемент, символ которого Ca.	ca	0	0
Sami didn't know where the restroom was.	Сами не знал, где туалет.	restroom	0	0
In winter, the windows were sometimes quite frozen over. But then the boy and the girl would warm copper pennies on the stove, and hold the warm pennies against the frozen pane; there would be very soon a little round hole through which they could peep, and the soft bright eyes of the little boy and girl would beam through the hole at each window as they looked at each other.	Зимой окна иногда совсем замерзали. И тогда мальчик и девочка нагревали медные монетки на печке, и прикладывали их к замерзшему стеклу; очень скоро появлялось маленькое круглое отверстие, через которое они могли смотреть, и нежные сверкающие глаза мальчика и девочки сияли из обоих окон через эти дырки, когда они смотрели друг на друга.	peep	0	0
What are you negotiating?	О чём вы переговариваетесь?	negotiating	0	0
My joints ache.	У меня болят суставы.	ache	0	0
Tom is a member of the SWAT team.	Том - спецназовец.	swat	0	0
He's a gambler.	Он игрок.	gambler	0	0
I copied down several useful references on gardening.	Я выписал несколько полезных указаний по садоводству.	references	0	0
Just say "Bonjour!" and they'll think that you're French!	Просто скажи "Бонжур!", и они будут думать, что ты француз!	bonjour	0	0
"Where am I?" "In the darkest prison in Koridai." "How long was I out?" "Two hours."	«Где я?» — «В самой тёмной тюрьме Коридая». — «На сколько я вырубился?» — «На два часа».	darkest	0	0
I'm starting to feel pretty insecure.	Я начинаю чувствовать себя довольно неуверенно.	insecure	0	0
The cabin attendant is good at flattery.	Бортпроводник — мастер комплиментов.	attendant	0	0
A good doctor is sympathetic to his patients.	Хороший врач проявляет сочувствие к своим пациентам.	sympathetic	0	0
She wants to be a heroine.	Она хочет быть героиней.	heroine	0	0
I choked Tom.	Я придушил Тома.	choked	0	0
Instead of ink, there was some unidentified liquid in the bottle.	Вместо чернил в бутылке была какая-то непонятная жидкость.	unidentified	0	0
Hiring a non-native French speaker to write the report in French is like hiring a carpenter to fix your plumbing.	Нанять кого-то, не владеющего французским языком, для написания доклада на французском, это как нанять плотника, чтобы он починил тебе водопровод.	plumbing	0	0
The darker the sky is, the brighter the stars shine.	Чем темнее небо, тем ярче светят звёзды.	darker	0	0
Tom is a very crude troll.	Том троллит очень толсто.	crude	0	0
Please lend me your dictionary for a minute.	Одолжи мне, пожалуйста, свой словарь на минутку.	dictionary	0	0
Sparks were coming out of the chimney.	Из трубы летели искры.	sparks	0	0
Democrats oppose that idea.	Демократы выступают против этой идеи.	oppose	0	0
Mary painted her fingernails.	Мэри покрасила ногти.	fingernails	0	0
That country is rich in mineral resources.	Эта страна богата минеральными ресурсами.	mineral	0	0
He moved to Istanbul with his wife.	Он переехал в Стамбул с женой.	istanbul	0	0
This snake's venom is very potent.	Эта змея обладает очень сильным ядом.	venom	0	0
I have to admit that it's very tempting.	Должен признать, что это очень заманчиво.	tempting	0	0
I'll relay your message to Tom.	Я передам твоё сообщение Тому.	relay	0	0
Strictly speaking, bamboo is a kind of grass.	Строго говоря, бамбук - это вид травы.	bamboo	0	0
A positron is a small particle similar to an electron, but with a positive electric charge.	Позитрон - это маленькая частица, подобная электрону, но имеющая положительный электрический заряд.	particle	0	0
This is Li Ying.	Это Ли Ин.	ying	0	0
You're just broadcasting cultural propaganda your education had filled you with.	Ты лишь транслируешь культурную пропаганду, которой тебя зарядило полученное образование.	broadcasting	0	0
A good knowledge of numerical analysis, stochastic calculus and programming in C++ is important for a job in banking my lecturer said.	Хорошее знание численного анализа, стохастического исчисления и программирования на C++ имеет важное значение для работы в банковском деле, как сказал мой преподаватель.	banking	0	0
Thanks for reminding us.	Спасибо, что напомнили нам.	reminding	0	0
We estimated the damage at 1000 dollars.	Мы оценили ущерб в тысячу долларов.	estimated	0	0
Hebrew is my native language.	Иврит - мой родной язык.	hebrew	0	0
Among the manufacturers of so-called consumer electronics, there's ruthless, cut-throat competition.	Среди производителей так называемой "бытовой электроники" существует жесточайшая конкуренция.	electronics	0	0
The octopus walked underwater like a human with two tentacles while carrying two halves of a coconut with the other six tentacles.	Осьминог шёл на двух щупальцах как человек и нёс в остальных шести щупальцах половинки кокоса.	octopus	0	0
Did you enjoy the memorial service? Oops, that came out wrong. I meant to ask whether you found it meaningful.	Тебе понравилась поминальная служба? Упс, не так спросил. Я имел в виду, какое впечатление она на тебя произвела.	meaningful	0	0
Tom's stranded.	Том в затруднительном положении.	stranded	0	0
Stars cannot be seen in the daytime.	Звёзды нельзя увидеть днём.	daytime	0	0
A good name is the best dowry.	Доброе имя — лучшее приданое.	dowry	0	0
Because of the famine, the cattle starved to death.	Из-за нехватки кормов скот умер от голода.	starved	0	0
Sami was dating Farid's ex-girlfriend.	Сами встречался с бывшей девушкой Фарида.	ex-girlfriend	0	0
The Milky Way and Andromeda galaxies are on a collision course.	Галактики Млечный Путь и Андромеда находятся на пути столкновения.	collision	0	0
The first step toward recovery is admitting that you have a problem.	Первый шаг к выздоровлению - признать, что у вас есть проблема.	admitting	0	0
Those Hungarian girls are very pretty.	Те венгерские девушки очень привлекательны.	hungarian	0	0
He was at a loss as to which faculty to choose.	Он не мог решить, какой факультет выбрать.	faculty	0	0
Liza spends all her money on clothes.	Лиза тратит все свои деньги на одежду.	liza	0	0
The previous tenants were evicted.	Предыдущих съёмщиков выселили.	tenants	0	0
Tom removed his sunglasses, revealing another pair of sunglasses beneath them.	Том снял солнечные очки – под ними оказались ещё одни.	revealing	0	0
Black plays E8 and captures the white stone on D8. On E8, the black stone is at Ko, that is, on the next move, White will be prohibited from capturing it by playing D8. White then plays E2, practically forcing Black to play E1. Now White can play D8 and capture the Ko stone.	Черные играют на E8 и захватывают белый камень на D8. На E8 черный камень находится в Ко, то есть на следующем ходу белым будет запрещено его захват, играя на D8. Затем белые играют на E2, практически вынуждая черных играть на E1. Теперь белые могут сыграть D8 и захватить Ко камень..	ko	0	0
It took Tom every ounce of courage he had to admit to Mary that he had once been part of a terrorist group.	Тому потребовалось всё его мужество, чтобы признаться Мэри, что он некогда состоял в террористической группе.	ounce	0	0
Naples is one of the largest cities in Italy and the entire Mediterranean.	Неаполь - один из крупнейших городов в Италии и во всём Средиземноморье.	mediterranean	0	0
Can this gadget replace a human heart?	Это устройство может заменить человеческое сердце?	gadget	0	0
How do you console a woman who has just lost her only child?	Как утешить женщину, только что потерявшую единственного ребенка?	console	0	0
My name's Cyril; pleased to meet you!	Меня зовут Кирилл. Приятно познакомиться.	cyril	0	0
The file cabinet drawers are open.	Открыты ящики картотечного шкафа.	drawers	0	0
Dogs bark when the caravan passes by.	Собаки лают, а караван идёт.	caravan	0	0
A device implanted in the spinal cord, dubbed the Orgasmotron, allows female patients to experience orgasm with the flick of a remote control.	Устройство, имплантируемое в спинной мозг, которое окрестили «оргазмотроном», позволяет пациенткам испытывать оргазм по щелчку пульта дистанционного управления.	spinal	0	0
What a bummer.	Какая досада!	bummer	0	0
The victim was crippled by dogs.	Жертва была покалечена собаками.	crippled	0	0
I bit my tongue until it bled.	Я до крови прикусил свой язык.	bled	0	0
It is remarkable how Tom continues to defy his age by being the best in his sport at 36.	Впечатляет, как Том остаётся лучшим в своём виде спорта в 36 без всяких скидок на возраст.	defy	0	0
Let's all go to Luna Park.	Пойдёмте все в луна-парк.	luna	0	0
I will brew you some therapeutic mountain herbs.	Я буду заваривать тебе целебные горные травы.	herbs	0	0
Everyone gets mad when someone jumps the queue.	Все злятся, когда кто-то лезет без очереди.	queue	0	0
Tom was blinded in a railroad accident.	Том потерял зрение при крушении поезда.	blinded	0	0
On August 9th, 1887, I got married.	9 августа 1887 года я вышла замуж.	9th	0	0
Recess ended.	Перерыв закончился.	recess	0	0
I'm giving you a countdown.	Даю обратный отсчёт.	countdown	0	0
Bela Lugosi became famous for his role as count Dracula.	Бела Лугоши прославился ролью графа Дракулы.	dracula	0	0
What is it that alarms you?	Что тебя тревожит?	alarms	0	0
How do you eat like that without gaining weight?	Как это вы столько едите и не толстеете?	gaining	0	0
Tom plays quarterback on our high school's football team.	Том играет распасовщиком в футбольной команде нашего университета.	quarterback	0	0
He won eminence as a scientist.	Он добился высокого положения в качестве учёного.	eminence	0	0
Tom willingly went to jail.	Том добровольно отправился в тюрьму.	willingly	0	0
The investigators sent a glass and a pair of socks to be examined.	Следователи отправили стакан и пару носков на экспертизу.	investigators	0	0
That's just idle speculation. We don't know what really happened.	Это всего лишь пустые домыслы. Мы не знаем, что на самом деле произошло.	speculation	0	0
If you care about people and not about countries or political alliances, the Ukraine situation becomes much clearer, with a clear aggressor.	Если вас заботят люди, а не страны или политические альянсы, украинская ситуация становится намного яснее, с однозначным агрессором.	clearer	0	0
I know him, a wily, cheeky lad.	Я знаю его. Хитрый, нахальный парень.	cheeky	0	0
You're powerless.	Ты бессилен.	powerless	0	0
Animal cruelty is a sin.	Жестокость по отношению к животным — грех.	cruelty	0	0
I can't believe you did all this without external help.	Я не могу поверить, что ты всё это сделал без посторонней помощи.	external	0	0
How many suicides will this quarantine be responsible for?	Сколько самоубийств вызовет этот карантин?	quarantine	0	0
What did you shush me for?	За что ты на меня шикнула?	shush	0	0
The government's anti-corruption tsar resigned yesterday following allegations of bribery.	Правительственный глава по борьбе с коррупцией подал вчера в отставку в связи с обвинениями во взяточничестве.	allegations	0	0
It is a lot of fun picking various shells on the sands.	Это очень весело, собирать разнообразные ракушки на пляже.	sands	0	0
Tom makes a lot of spelling mistakes.	Том делает много орфографических ошибок.	spelling	0	0
That headline was extremely misleading.	Этот заголовок был чрезвычайно вводящим в заблуждение.	headline	0	0
The Taliban are extremists.	Талибы — экстремисты.	taliban	0	0
The new tablet costs a fortune.	Новый планшет стоит целое состояние.	tablet	0	0
Carl Gustav Jung, the founder of analytical psychology, always respected the religious convictions of his patients very much.	Карл Густав Юнг, основатель аналитической психологии, всегда очень уважал религиозные убеждения своих пациентов.	founder	0	0
If food is so scarce, then why hasn't Gandhi died yet?	Если еды так мало, почему Ганди ещё не умер?	gandhi	0	0
This recipe requires acorn squash.	Для этого рецепта требуется желудевая тыква.	squash	0	0
The jets took off one after another.	Самолёты поднялись один за другим.	jets	0	0
The shopping center has restaurants, a gym, a nail saloon, and a laundromat.	В торговом центре есть рестораны, спортзал, маникюрный салон и прачечная самообслуживания.	saloon	0	0
Tom had to drop out from college because he couldn't afford tuition.	Тому пришлось бросить колледж, потому что он не мог оплатить обучение.	tuition	0	0
You cannot tame a wolf.	Вы не можете приручить волка.	tame	0	0
Tomorrow's weather should be sunny with occasional rain.	Завтрашняя погода будет солнечной с редким дождём.	occasional	0	0
You should've apologized to Tom for being late.	Тебе надо было извиниться перед Томом за опоздание.	apologized	0	0
The drug must go through clinical trials before being approved.	Лекарство должно пройти клинические испытания, прежде чем будет одобрено.	clinical	0	0
She is as treacherous as a serpent.	Она коварна, как змея.	serpent	0	0
His criticism of the Thai people doesn't jibe at all with my experience of them.	Его критика тайцев совсем не совпадает с моими знаниями о них.	criticism	0	0
The shadow is fading.	Тень рассеивается.	fading	0	0
I'm afraid to fall, please prop me up.	Я боюсь упасть. Пожалуйста, поддержите меня.	prop	0	0
Tom shoved his books into his backpack.	Том затолкал книги в рюкзак.	shoved	0	0
Yeah, right, he'll mend his ways. When Hell freezes over.	Ага, он исправится. Когда рак на горе свистнет.	mend	0	0
Last night I was horribly lonesome all alone in my room and wished so much you were with me.	Прошлой ночью я был жутко одинок и совершенно один в своей комнате, и так сильно хотел, чтобы ты была со мной.	lonesome	0	0
The guitar and amplifier are sold separately.	Гитара и усилитель продаются по отдельности.	separately	0	0
My name is Legion; for we are many.	Легион имя мне, потому что нас много.	legion	0	0
Not all Muslims are Arabs.	Не все мусульмане - арабы.	arabs	0	0
Wind accompanied the rain.	Ветер сопровождался дождём.	accompanied	0	0
Fools rush in where angels fear to tread.	Дуракам закон не писан.	tread	0	0
At first, I was worried about Tom's growing affection for stoats, but after seeing his fascinating findings for myself, I realized that stoats are awesome and deserve every bit of attention they get.	Поначалу я был обеспокоен всё возрастающим увлечением Тома горностаями, но, лично изучив полученные им занимательные результаты, я понял, что горностаи классные и заслуживают всё уделяемое им внимание до последней капли.	findings	0	0
Toronto isn't in the United States.	Торонто находится не в Америке.	toronto	0	0
Each of us needs to fully exploit his potential.	Мы все должны полностью использовать свой потенциал.	exploit	0	0
Is he even planning on proposing to you?	Он вообще собирается тебе предложение делать?	proposing	0	0
Su Shi and Su Ziyou promised to remember each other every rainy night.	Су Ши и Су Цзыю пообещали вспоминать друг о друге каждым дождливым вечером.	shi	0	0
Is it true that you caught a scorpion?	Это правда, что вы поймали скорпиона?	scorpion	0	0
Pull up to the curb.	Прижмись к обочине.	curb	0	0
Neither wine, nor opium, nor tobacco are necessary for people’s lives.	Ни вино, ни опиум, ни табак не нужны для жизни людей.	opium	0	0
The athletic meeting was put off.	Соревнования были отложены.	athletic	0	0
Our town was bombed twice this week.	Наш город подвергся бомбардировкам дважды на этой неделе.	bombed	0	0
Will you knit me a jumper?	Свяжете мне свитер?	jumper	0	0
I'm getting weaker every day.	Я слабею с каждым днём.	weaker	0	0
What are you suing Dan for?	За что ты судишься с Дэном?	suing	0	0
My parents and teachers all used to tell me when I was younger that "Experience is the best teacher". Of course, during my high school days, my mind was still not that mature, so I took that as is. A little later, a lecturer on some seminar I forgot said that experience isn't necessarily the best teacher, especially if you need to get hurt for it. For him, the experience of others is the best teacher. After all, not only do you get to witness important lessons about the realities of life, you are also spared from getting hurt. That is always nice.	Мои родители и учителя все говорили мне, когда я был младше, что "опыт — лучший учитель". Конечно, в старших классах мой ум был ещё не очень зрел, и я принимал это на веру. Немногим позже докладчик на каком-то семинаре сказал, что опыт не обязательно лучший учитель, тем более если для него нужно набить шишек. Он считал, что лучший учитель — это чужой опыт. Ведь ты не только сам получаешь важные уроки о том, какова жизнь, но и шишек набивать не приходится. Это всегда приятно.	seminar	0	0
Call the doctor so that he confirms the appointment.	Вызовите врача, чтобы он подтвердил запись.	confirms	0	0
When does spring commence?	Когда наступает весна?	commence	0	0
By the 1750s, all the tribes of the Great Plains had horses.	К середине XVIII века у всех племён Великих равнин были лошади.	plains	0	0
The readers cannot ascertain whether the news is true or not.	Читатели не способны определить, является ли сообщение правдивым или нет.	readers	0	0
The neglected room remained unoccupied.	Запущенная комната осталась незанятой.	neglected	0	0
The wooden tavern door flew off its hinges.	Деревянная дверь таверны слетела с петель.	tavern	0	0
Do you think it's worthwhile? I don't think so.	Думаешь, это того стоит? Я так не думаю.	worthwhile	0	0
Cats hate vacuum cleaners.	Кошки ненавидят пылесосы.	cleaners	0	0
How often do you eat caviar?	Как часто ты ешь икру?	caviar	0	0
The lit skyscraper served as a beacon, welcoming those who came to the city.	Залитый светом небоскрёб служил маяком, приветствующим тех, кто прибыл в город.	welcoming	0	0
I want a full evaluation as soon as possible.	Я хочу полную оценку как можно скорее.	evaluation	0	0
Every time a failure like that occurs in another department, I'm tempted to call them idiots, but then people like you come along to demonstrate what true idiocy looks like.	Каждый раз, когда какая-нибудь фигня случается в другом отделе, мне так и хочется назвать их идиотами, но потом такие люди, как ты, проявляют себя и дают понять, что же такое истинный идиотизм.	occurs	0	0
Many Christian rituals have pagan roots.	У многих христианских обрядов языческие корни.	rituals	0	0
Tom disguised himself as a priest.	Том переоделся в жреца.	disguised	0	0
Precision in measurement is a necessity.	Точность измерений является необходимостью.	precision	0	0
Can you solve a Rubik's Cube?	Ты можешь собрать кубик Рубика?	cube	0	0
What a revelation!	Какое разоблачение!	revelation	0	0
Here is another quote from Luis Fernando Verissimo: "Never be afraid of trying something new. Remember that a single layman constructed the ark, and a large group of professionals built the Titanic."	Вот другое высказывание Луиса Фернандо Вериссимо: "Никогда не бойся пробовать что-то новое! Помни о том, что один единственный дилетант построил ковчег, а большая группа специалистов Титаник!"	titanic	0	0
The first step is realizing you have a problem.	Первый шаг заключается в том, чтобы понять, что у тебя есть проблема.	realizing	0	0
Mary goes by doggy years.	Мэри стареет по собачьим годам.	doggy	0	0
Stop babbling.	Прекратите лепетать!	babbling	0	0
Michael gave it to Dora.	Майкл дал это Доре.	dora	0	0
Tom is a good tenant.	Том - хороший жилец.	tenant	0	0
When a country is well governed, poverty and a mean condition are things to be ashamed of. When a country is ill governed, riches and honor are things to be ashamed of.	Когда страной хорошо управляют, бедность и плохие условия - это вещи, которых стыдятся. Когда страной управляют плохо, богатство и честь - вещи, которых стыдятся.	riches	0	0
Camel milk is good for people with diabetes.	Верблюжье молоко полезно для людей с диабетом.	diabetes	0	0
Alternate.	Чередуй.	alternate	0	0
We need to work more intensively and effectively.	Мы должны работать более интенсивно и эффективно.	effectively	0	0
Learning English requires dedication.	Изучение английского требует самоотдачи.	dedication	0	0
If you want to win a wager, bet against me in a major.	Хочешь выиграть спор – поставь против меня на мэйджоре.	wager	0	0
My companions were all asleep.	Все мои товарищи спали.	companions	0	0
The pilot bailed out before the plane crashed.	Пилот катапультировался, перед тем как самолёт разбился.	bailed	0	0
This towel is smelly.	Это полотенце воняет.	smelly	0	0
Ratings are dropping.	Рейтинги падают.	ratings	0	0
English isn't a language. It's three languages wearing a trench coat pretending to be one.	Английский – не один язык, а три под одним плащом, притворяющиеся одним.	trench	0	0
Tom is a cameraman.	Том кинооператор.	cameraman	0	0
Ajay is poor.	Аджай беден.	ajay	0	0
Edison invented many useful things.	Эдисон изобрел много полезных вещей.	edison	0	0
A storm will batter Brittany in the coming hours.	В ближайшие часы на Бретань обрушится шторм.	batter	0	0
My friend wants to dye her hair pink.	Моя подруга хочет покрасить волосы в розовый цвет.	dye	0	0
It's a depressing prospect.	Перспектива удручающая.	prospect	0	0
In 1807, Robert Morrison, the first British Protestant missionary to China arrived in Guangzhou.	В 1807 году Роберт Моррисон, первый протестантский миссионер из Британии в Китае, прибыл в Гуанчжоу.	morrison	0	0
The sky is getting brighter.	Небо светлеет.	brighter	0	0
The gap between rich and poor is getting wider.	Пропасть между богатыми и бедными становится все шире.	wider	0	0
To my sister Maya, my sister Alma, all my other brothers and sisters, thank you so much for all the support that you've given me.	Моей сестре Майе, моей сестре Альме, всем остальным моим братьям и сестрам, огромное вам спасибо за поддержку, которую вы мне оказали.	alma	0	0
The murder charge was reduced to manslaughter.	Обвинение в убийстве было смягчено до непредумышленного убийства.	manslaughter	0	0
What is the best remedy for colds?	Какое средство лучшее от простуды?	remedy	0	0
Bring me a damp towel.	Принеси мне влажное полотенце.	damp	0	0
U.S. Secretary of State John Kerry broke his right thigh bone in a bicycling accident Sunday in France.	В воскресенье генеральный секретарь США Джон Керри, находясь во Франции, в результате падения с велосипеда сломал правую бедренную кость.	thigh	0	0
On the way to Bonn, we took in the Cologne Cathedral.	По дороге в Бонн мы посетили Кёльнский собор.	cologne	0	0
This is a serious accusation.	Это серьёзное обвинение.	accusation	0	0
I feel like an outsider.	Я чувствую себя посторонним.	outsider	0	0
They used truth serum.	Они использовали сыворотку правды.	serum	0	0
Native French speakers often add spaces before punctuation in other languages even though it is usually incorrect.	Франкоговорящие люди часто добавляют пробелы перед знаками пунктуации и в тех языках, в которых такое обычно считается некорректным.	spaces	0	0
We had an oral exam.	У нас был устный экзамен.	oral	0	0
Tom put on a pair of shades.	Том надел солнцезащитные очки.	shades	0	0
Woe to those who presume that they are destined to ‘enlighten’ others, not themselves!	Горе тем, кто возомнили своим призванием "просвещать" других, а не себя!	woe	0	0
Tom learned to play Für Elise on the piano.	Том научился играть на пианино "К Элизе".	elise	0	0
"So this" she went on, "is where the receipts are kept."	"А вот здесь, - продолжила она, - хранятся рецепты".	receipts	0	0
"What's Tom's real name?" "Tom's real name is Tom." "Really? I thought 'Tom' was an alias."	«Как действительно зовут Тома?» – «Тома действительно зовут Том». – «Да ладно? Я думала, Том – это псевдоним».	alias	0	0
The police will release the victim's name after they have notified his next of kin.	Полиция раскроет имя жертвы после того, как известит ближайших родственников.	notified	0	0
Mary wiped her hands on her apron.	Мэри вытерла руки о фартук.	apron	0	0
Abraham Lincoln, the 16th president of the United States, was born in a log cabin in Kentucky.	Авраам Линкольн, шестнадцатый президент США, родился в бревенчатой хижине в штате Кентукки.	kentucky	0	0
Blood poured from the cut vein.	Кровь лилась из порезанной вены.	vein	0	0
What do you need to make gin and tonic?	Что нужно, чтобы сделать джин-тоник?	tonic	0	0
Put some grease on the wheel. It squeaks.	Смажьте колесо, оно скрипит.	squeaks	0	0
Frankly, Tom is a bit dim.	Том, откровенно говоря, глуповат.	dim	0	0
The road is steep.	Дорога крутая.	steep	0	0
Poor sod, he didn't know that the second bottle contained the potion of delusion.	Бедняга, он не знал, что во второй бутылке было зелье обмана.	sod	0	0
People need to be more lively when presenting their work.	Люди должны быть более оживлённые, когда представляют свою работу.	presenting	0	0
The stepmother sneered at Cinderella.	Мачеха смеялась над Золушкой.	cinderella	0	0
I rescued this wolf cub from a bear trap and took care of him.	Я спас этого волчонка из медвежьего капкана и позаботился о нём.	cub	0	0
Tom wasn't the only eyewitness.	Том не был единственным свидетелем.	eyewitness	0	0
You're flattering me.	Ты мне льстишь.	flattering	0	0
Tom died of a heroin overdose.	Том умер от передозировки героина.	overdose	0	0
I doubled over with laughter.	Я сложилась пополам от смеха.	doubled	0	0
Suckers!	Неудачники!	suckers	0	0
He got killed in an automobile accident.	Он погиб в автомобильной аварии.	automobile	0	0
And again she gave birth, to his brother Abel. And Abel was a shepherd, and Cain a tiller of the earth.	И еще родила брата его, Авеля. И был Авель пастырь овец, а Каин был земледелец.	cain	0	0
Where's the loo?	Где туалет?	loo	0	0
Nantes is in Brittany.	Нант находится в Бретани.	brittany	0	0
They bullied me.	Они надо мной издевались.	bullied	0	0
Remember: Spider-Man is not afraid of anyone. Well, maybe just of Slipper-Man.	Запомни: Человек-паук никого не боится. Ну, может быть, только Человека-тапка.	spider-man	0	0
Mike Tyson is a boxer.	Майк Тайсон боксёр.	tyson	0	0
The police arrested the kidnapper.	Полиция арестовала похитителя.	kidnapper	0	0
Dispose of the old magazines.	Избавься от старых журналов.	dispose	0	0
Tom took a sip of his margarita and smiled.	Том отхлебнул своей «Маргариты» и улыбнулся.	margarita	0	0
I have steak, eggs, hash browns, toast, and coffee.	Я беру бифштекс, яйца, картофельные оладьи, гренок и кофе.	hash	0	0
Tom's grieving.	Том горюет.	grieving	0	0
What are your initials?	Какие у тебя инициалы?	initials	0	0
What's up, dawg?	Как дела, парниша?	dawg	0	0
The police managed to disarm the perp.	Полиции удалось обезоружить преступника.	perp	0	0
What is that mourning cloak you're wearing?	Что это на тебе за траурное одеяние?	cloak	0	0
Shrimps, crabs, and lobsters are crustaceans.	Креветки, крабы и омары — ракообразные.	crabs	0	0
I'm a pastry chef.	Я кондитер.	pastry	0	0
I've already picked my successor.	Я уже выбрал своего преемника.	successor	0	0
Do you think Mary is too fat to be a cheerleader?	Ты думаешь, Мэри слишком толстая, чтобы быть чирлидером?	cheerleader	0	0
I use ordinary slips of paper as bookmarks.	Я использую обычные полоски бумаги в качестве закладок.	slips	0	0
The critics don't understand a damn thing!	Критики ни шиша не понимают!	critics	0	0
Tom was recruited by the CIA.	Тома завербовало ЦРУ.	recruited	0	0
Macho men are said to be popular.	Говорят, мужчины-мачо популярны.	macho	0	0
The news that Mary was pregnant stunned Tom.	Известие, что Мэри беременна, ошеломило Тома.	stunned	0	0
Francesca has a fuller figure than many of the other models at the agency.	Франческа полнее, чем многие другие модели в агентстве.	fuller	0	0
In the mornings I'm very lazy and don't want to do anything.	Утром я очень ленивый, не хочу ничего делать.	mornings	0	0
My meeting her was purely accidental.	Моя встреча с ней была совершенно случайной.	accidental	0	0
Wires are used to convey electricity.	Провода служат для передачи электричества.	convey	0	0
He was the prototype for the main character.	Он и стал прототипом главного героя.	prototype	0	0
That is not how you talk to your superiors!	С начальством так не разговаривают!	superiors	0	0
Barcelona is the capital of Catalonia, and is the second biggest city in Spain.	Барселона - столица Каталонии и второй по величине город в Испании.	barcelona	0	0
It was just a fling.	Это был просто бросок.	fling	0	0
The milk froze and became solid.	Молоко замёрзло и затвердело.	froze	0	0
Individual atoms can combine with other atoms to form molecules.	Одиночные атомы могут соединяться друг с другом и образовывать молекулы.	atoms	0	0
The kidnappers wanted Tom to blow up that building.	Похитители хотели, чтобы Том взорвал это здание.	kidnappers	0	0
Tom put one strawberry on each cupcake.	Том положил по клубничке на каждый кекс.	cupcake	0	0
How many medals did the Japanese athletes collect?	Сколько медалей выиграли японские спортсмены?	athletes	0	0
Don't go to Warsaw with them.	Не езди с ними в Варшаву.	warsaw	0	0
Food is one of the great pleasures in life.	Еда - это одно из самых больших удовольствий в жизни.	pleasures	0	0
He chopped down the branch with an ax.	Он отрубил ветку топором.	ax	0	0
Why are you so uptight?	Почему ты так напряжён?	uptight	0	0
I'm inclined to agree with her.	Я склонна с ней согласиться.	inclined	0	0
In winter, I wear warm stockings.	Зимой я ношу теплые чулки.	stockings	0	0
The police department didn't even have a fingerprint kit.	У полиции даже не нашлось набора для снятия отпечатков пальцев.	fingerprint	0	0
The most merciful thing in the world, I think, is the inability of the human mind to correlate all its contents. We live on a placid island of ignorance in the midst of black seas of infinity, and it was not meant that we should voyage far. The sciences, each straining in its own direction, have hitherto harmed us little; but some day the piecing together of dissociated knowledge will open up such terrifying vistas of reality, and of our frightful position therein, that we shall either go mad from the revelation or flee from the deadly light into the peace and safety of a new dark age.	Самая милосердная вещь в мире, я думаю, неспособность человеческого разума связать воедино все его составляющие. Мы живём на тихом острове невежества посреди чёрных морей бесконечности, и было так задумано, чтобы мы не сильно от него отдалялись. Науки, продвигающиеся каждая в свою сторону, до сих пор приносили нам мало вреда; но в один прекрасный день собирание разрозненных кусочков знания в единое целое откроет нам такие страшные перспективы реальности и нашего в ней положения, что нам останется либо сойти с ума от этого откровения, либо спасаться от света знания в мире и безопасности нового средневековья.	harmed	0	0
It was sensational.	Это стало сенсацией.	sensational	0	0
God's inhumanity to man makes countless thousands mourn.	Бесчеловечность бога к человеку заставляет бесчисленные множества роптать.	mourn	0	0
Eileen always wanted to become a pilot. When she was a child, her parents often took her to the airport to see the planes.	Эйлин всегда хотела стать пилотом. Когда она была маленькой, родители часто брали её с собой в аэропорт посмотреть на самолёты.	eileen	0	0
He must be a quack doctor.	Наверняка, он врач-шарлатан.	quack	0	0
I saw Tom give Mary a peck on the cheek.	Я видел, как Том чмокнул Мэри в щеку.	peck	0	0
Juan is reading the Gospel according to Matthew.	Хуан читает Евангелие от Матфея.	gospel	0	0
The baby has presumably swallowed the pacifier.	Ребенок, предположительно, проглотил соску.	presumably	0	0
Compare the signatures.	Сравните подписи.	signatures	0	0
Information processing permeates all aspects of life.	Обработка информации пронизывает все стороны жизни.	aspects	0	0
How much confidence exists that this assumption is correct?	Насколько можно быть уверенным, что это предположение верно?	assumption	0	0
The first rumbles of thunder were heard.	Послышались первые раскаты грома.	rumbles	0	0
They are hugging and kissing.	Они обнимаются и целуются.	hugging	0	0
He took a sideways glance at her legs.	Он искоса поглядывал на её ноги.	sideways	0	0
That made Theodore Roosevelt angry.	Это разозлило Теодора Рузвельта.	theodore	0	0
For any type of organisation, internal harmony and unity are important factors in deciding its success or failure.	Для организации любого типа внутренняя гармония и единство являются важными факторами, определяющими её успех или неудачу.	organisation	0	0
Tom lowered his voice.	Том понизил голос.	lowered	0	0
There are too many adverts on youtube.	На Ютубе слишком много рекламы.	youtube	0	0
MRI stands for Magnetic Resonance Imaging, whereas CT stands for Computed Tomography.	МРТ расшифровывается как "магнитно-резонансная томография", а КТ означает "компьютерная томография".	ct	0	0
Dorcon, having thus been rescued from the jaws of the dogs and not, as the old adage has it, from those of the wolf, went home to nurse himself; while Daphnis and Chloe were occupied until nightfall in the difficult task of collecting their sheep and goats, which being terrified by the sight of the wolfskin and the barking of the dogs had dispersed in different directions.	Даркон, спасённый таким образом не из пасти волчьей, как гласит старая пословица, а из псиной, отправился домой залечивать раны. Дафнису же и Хлое стоило немалого труда собрать до ночи коз и овец. Испуганные волчьей шкурой, встревоженные лаем собак, они рассеялись по долине.	jaws	0	0
In his spare time, Tom keeps busy as a troll in internet forums.	В свободное время Том занимается форумным троллингом.	troll	0	0
The vampire squid is a small cephalopod.	Адский вампир - небольшой головоногий моллюск.	squid	0	0
Tom is one of the designers I work with.	Том — один из дизайнеров, с которым я работаю.	designers	0	0
This mushroom is poisonous.	Этот гриб ядовит.	mushroom	0	0
There was a terrible accident on the freeway.	На автостраде произошла ужасная катастрофа.	freeway	0	0
Tom is a believer.	Том верующий.	believer	0	0
I need some cardboard boxes to pack my possessions.	Мне нужны несколько картонных коробок, чтобы упаковать мои вещи.	possessions	0	0
Tom loves playing Irish tunes on the fiddle.	Том любит наигрывать ирландские мотивы на своей скрипке.	tunes	0	0
The tornado destroyed the town.	Торнадо разрушило город.	tornado	0	0
Cowardly, he slinked over to the window and peered suspiciously out into the empty street.	Он трусливо подкрался к окну и осторожно выглянул на пустую улицу.	cowardly	0	0
Your accent is top notch!	Твой акцент на высшем уровне!	notch	0	0
Mexican drug cartels are vying over lucrative drug-trafficking routes to the U.S.	Мексиканские наркокартели соперничают друг с другом за прибыльные маршруты контрабанды наркотиков в США.	routes	0	0
It's best to wear a cap on your head during the cold Moscow winters.	В холодные московские зимы лучше носить на голове шапку.	winters	0	0
Muiriel likes to annoy me lately.	В последнее время Мюриэл нравится меня раздражать.	annoy	0	0
I just remembered that I was supposed to buy a loaf of bread.	Я только что вспомнил, что должен был купить буханку хлеба.	loaf	0	0
Tom changes channels during commercials.	Во время рекламы Том переключает каналы.	commercials	0	0
Please don't come to me with any more of your idiotic ideas.	Не подходите ко мне больше, пожалуйста, со своими идиотскими идеями.	idiotic	0	0
We apologize for the inconvenience.	Приносим извинения за причинённые неудобства.	inconvenience	0	0
I'd like some plum jam.	Я хочу сливовое повидло.	plum	0	0
She wants to be a solicitor.	Она хочет стать адвокатом.	solicitor	0	0
Amnesia means "loss of memory".	Амнезия значит „потеря памяти“.	amnesia	0	0
Your way of thinking is quite distinct from mine.	Твоя манера мышления очень отличается от моей.	distinct	0	0
Tom resumed sweeping the floor.	Том продолжил подметать пол.	sweeping	0	0
It looks like arson.	Это похоже на поджог.	arson	0	0
I have never doubted about that.	Я никогда в этом не сомневался.	doubted	0	0
Google Translate is not good enough for Ubuntu Translations. Furthermore, this is against Ubuntu policy.	Переводчик Google недостаточно хорош для перевода Ubuntu. Также его использование идёт вразрез с политикой Ubuntu.	furthermore	0	0
After eating that pâté, my farts smell like dog food.	После этого паштета мои пуки пахнут, как собачий корм.	farts	0	0
The shell fell into the ammunition depot, which provoked a series of explosions.	Снаряд попал в склад боеприпасов, что спровоцировало серию взрывов.	depot	0	0
I'm almost always at home in the evenings.	По вечерам я почти всегда дома.	evenings	0	0
Ole went from one antidepressant to another, trying to find the one with the fewest side effects.	Оле перешла с одного антидепрессанта на другой, пытаясь определить тот, у которого меньше побочных эффектов.	ole	0	0
The coin has been taken out of circulation.	Монета была изъята из обращения.	circulation	0	0
He claims to be a socialist, and yet he has two houses and a Rolls Royce.	Он говорит, что он социалист, а сам имеет два дома и «роллс-ройс».	socialist	0	0
Do you have a hair dryer?	У вас есть фен?	dryer	0	0
I feel like vomiting.	Меня сейчас стошнит.	vomiting	0	0
Tom is moody at times.	Том иногда капризничает.	moody	0	0
Tom donated a lot of money to us.	Том пожертвовал нам большую сумму денег.	donated	0	0
I put the receiver to my ear.	Я приложил трубку к уху.	receiver	0	0
The only evidence was the traces of semen stuck to the underwear.	Единственным доказательством были следы спермы, оставшиеся на нижнем белье.	semen	0	0
The Franks converted to Christianity.	Франки приняли христианство.	converted	0	0
The man was in rags.	Этот человек был в лохмотьях.	rags	0	0
Tom clipped his safety harness.	Том обрезал ремни безопасности.	harness	0	0
Let's throw it away and start over with a clean slate.	Давайте отбросим это и начнём с чистого листа.	slate	0	0
Some translators changed Alice's name to Sonya or Anya, even though Alisa is a widespread Russian name.	Некоторые переводчики меняли имя Алиса на Соня или Аня, несмотря на то, что Алиса — это распространённое русское имя.	sonya	0	0
I think that those who study linguistics seriously are either those who do it out of necessity or those who love it with all their hearts.	Я думаю, всерьёз языкознанием занимаются либо те, кто делает это по необходимости, либо те, кто любит это всем сердцем.	necessity	0	0
I think my boyfriend is spying on my emails.	Мне кажется, что мой парень следит за моей электронной почтой.	emails	0	0
Coffee finishes most dinners.	Ужин обычно оканчивается кофе.	dinners	0	0
Don't scold her. She's too young to understand.	Не ругай её. Она слишком юная, чтобы это понять.	scold	0	0
I can't answer your question with any certainty.	Я не могу тебе ответить ничего определенного.	certainty	0	0
He sits upright, not crouched over his plate like an animal at a feeding trough.	Он сидит прямо, а не сгорбившись над тарелкой, словно животное во время кормежки.	upright	0	0
Tom is obviously a fan of Star Trek.	Том явно фанат Стар Трека.	trek	0	0
St. Patrick is the patron saint of Ireland.	Святой Патрик — покровитель Ирландии.	patron	0	0
If I were to be reborn, I would like to be a bird.	Если бы я родился заново, я бы хотел быть птицей.	reborn	0	0
Tom can reel off the names of the capitals of all European countries.	Том может без остановки назвать названия столиц всех европейских государств.	reel	0	0
Is this typewriter yours?	Это твоя пишущая машинка?	typewriter	0	0
He was accompanied by a bevy of buxom babes.	Компания большегрудых цыпочек сопровождала его.	babes	0	0
For the love of money is the root of all evil: which while some coveted after, they have erred from the faith, and pierced themselves through with many sorrows.	Ибо корень всех зол есть сребролюбие, которому предавшись, некоторые уклонились от веры и сами себя подвергли многим скорбям.	sorrows	0	0
Please handle it with the utmost care.	Пожалуйста, обращайтесь с ней как можно осторожнее.	utmost	0	0
All governments will have to cooperate in this matter.	Правительства всех стран должны будут сотрудничать в этом деле.	governments	0	0
This credit card entitles us to certain privileges.	Эта кредитная карточка даёт нам право на некоторые привилегии.	privileges	0	0
Tom and his buddies slit the throats of eleven men and women.	Том со своими подельниками перерезал горло одиннадцати мужчинам и женщинам.	throats	0	0
I often use SSH to access my computers remotely.	Я часто использую SSH для удалённого доступа к моим компьютерам.	remotely	0	0
I'm a member of the glee club.	Я член Глээ-клуба.	glee	0	0
Tom shot at Mary with a revolver.	Том выстрелил в Мэри из револьвера.	revolver	0	0
What would it be like to be on lockdown with no internet?	Каково бы это было – оказаться на карантине без интернета?	lockdown	0	0
"Meow" means "woof" in cat.	«Мяу» – это «гав» по-кошачьи.	woof	0	0
Tom usually does a big fry-up for Sunday brunch.	На воскресный бранч у Тома обычно много жареного.	brunch	0	0
Lions dwell in Africa.	Львы обитают в Африке.	dwell	0	0
Is that a coyote?	Это койот?	coyote	0	0
My knees crack when I squat.	Когда я сажусь на корточки, у меня в коленях щёлкает.	squat	0	0
The needle of the record player needs to fall into the groove of the vinyl record.	Игла проигрывателя должна попасть в дорожку виниловой пластинки.	groove	0	0
Bangkok is the capital of Thailand.	Бангкок - столица Таиланда.	bangkok	0	0
How was the fraud uncovered?	Как раскрыли эту аферу?	uncovered	0	0
Put this stamp on the postcard and drop it in the mailbox.	Наклейте на открытку эту марку и бросьте её в почтовый ящик.	mailbox	0	0
Do you have any objections?	У тебя есть возражения?	objections	0	0
I make just enough to scrape by.	Я зарабатываю ровно столько, чтобы свести концы с концами.	scrape	0	0
Children are attracted to swings.	Детей привлекают качели.	swings	0	0
And when I read some of the said book, I thought about it and decided to translate it into English, and forthwith took a quill and ink and wrote a page or two, which I then examined to make corrections. And when I saw the sophisticated and unusual terms there, I feared it would displease some gentlemen who had lately blamed me, saying that my translations featured too many obscure terms that could not be understood by the common folk, and wanted me to use old and conventional terms in my translations. And I would be happy to satisfy every man, and with that in mind I took an old book and read from it; and certainly its English was so plain and varied that I struggled to understand it. And also my lord abbot of Westminster had recently shown me some texts written in old English, in order to translate them into our current English, and certainly they were written in such a way that they were more akin to German than English, and I could not translate them or make them understandable.	А ещё мой господин аббат Вестминстера недавно показал мне кое-какие записи на старом английском, чтобы перевести их на современный английский, и, определённо, они были написаны так, что больше походили на немецкий, нежели английский, и я не мог перевести их или сделать их понятными.	conventional	0	0
Stockholm is Sweden's capital.	Стокгольм - столица Швеции.	stockholm	0	0
Tom raises Arabian horses.	Том выращивает арабских скакунов.	raises	0	0
Do you wish to make any other transaction?	Желаете совершить другую транзакцию?	transaction	0	0
Do you want some iced tea?	Хочешь чая со льдом?	iced	0	0
In February, I was in Sao Paulo.	В феврале я был в Сан-Паулу.	paulo	0	0
I pulled the key out of the ignition.	Я достал ключ из замка зажигания.	ignition	0	0
Many of the turtle eggs left on beaches make for easy prey.	Многочисленные черепашьи яйца, отложенные на пляжах, представляют собой лёгкую добычу.	beaches	0	0
Health groups have called for an urgent summit to tackle alcohol-fuelled violence, which has reached epidemic proportions throughout the country.	Службы по охране здоровья собрали актуальную встречу, чтобы взяться за борьбу с насилием в состоянии алкогольного опьянения, которое достигло эпидемических пропорций по всей стране.	epidemic	0	0
This dog is shaggy.	Эта собака косматая.	shaggy	0	0
This study compares the immigration policies of various nations.	Это исследование сравнивает иммиграционную политику разных стран.	policies	0	0
I have no statistics.	У меня нет статистических данных.	statistics	0	0
I heard the sound of glass shattering.	Я услышала звук бьющегося стекла.	shattering	0	0
When did you last have sexual intercourse?	Когда в последний раз у вас был половой акт?	intercourse	0	0
Music has charms to soothe the savage beast.	Музыка имеет волшебное свойство утихомиривать дикого зверя.	charms	0	0
Several lights on the console started flashing.	Несколько лампочек на консоли начали мигать.	flashing	0	0
How did you manage to overcome this destructive habit?	Как Вам удалось побороть эту пагубную привычку?	destructive	0	0
When was the last time you grilled meat?	Когда ты последний раз жарила мясо на гриле?	grilled	0	0
You copied a sentence.	Ты списал предложение.	copied	0	0
She lives paycheck to paycheck.	Она живёт от зарплаты до зарплаты.	paycheck	0	0
She needed a few moments of solitude.	Ей нужно было немного побыть одной.	solitude	0	0
When I said that I had killed a panther with nothing but a knife, this means that I did not have any dogs with me and that I did not use a rifle.	Когда я сказал, что убил пантеру только ножом, это значит, что у меня не было с собой собак и что я не использовал винтовку.	panther	0	0
With high-precision performances from both players, the eleventh match of the FIDE World Chess Championship 2023 ended in a draw. Now (April 24): Nepo 6, Ding Liren 5. Three more draws will be enough for the Russian to reach the tally (7.5) which will give him the title of World Champion.	Благодаря высокоточным выступлениям обоих игроков ничьей завершился одиннадцатый матч чемпионата мира по шахматам ФИДЕ 2023. Сейчас (24 апреля): Непомнящий 6, Дин Лижэнь 5. Еще трех ничьих будет достаточно, чтобы россиянин вышел в счет (7.5) что даст ему титул чемпиона мира.	performances	0	0
There are only three maids in this hotel.	В этой гостинице только три горничные.	maids	0	0
Translating is exhausting.	Перевод утомляет.	exhausting	0	0
Omega is the last letter of the Greek alphabet.	Омега - последняя буква греческого алфавита.	omega	0	0
Belgium is not as large as France.	Бельгия не такая большая, как Франция.	belgium	0	0
The police stationed a man at the door.	У дверей был поставлен полицейский.	stationed	0	0
The head of state has told us that the damn Yankees are collecting biometric material across the country.	Глава государства пояснил нам, что проклятые янки собирают биометрический материал по всей стране.	yankees	0	0
If the passenger's journey involves an ultimate destination or stop in a country other than the country of departure, the Warsaw convention and the Montreal convention may be applicable, and these conventions govern, and, in most cases, limit the liability of carriers for death or personal injury and with respect to loss of or damage to baggage.	Если полёт пассажира включает конечную или временную остановку в стране, иной чем страна отправления, Варшавская конвенция и Монреальская конвенция могут быть применены и эти конвенции управляют и в большинстве случаев ограничивают ответственность перевозчиков за смерть или травмы и относительно потери или повреждения багажа.	liability	0	0
The doctor used X-rays to examine my stomach.	Доктор прибегнул к рентгенографии, чтобы исследовать мой желудок.	x-rays	0	0
Whichever wins, I'll be happy.	Кто бы ни выиграл, я буду счастлив.	whichever	0	0
You're a hunk.	Ты мачо.	hunk	0	0
The trout is a freshwater fish.	Форель - речная рыба.	trout	0	0
It is thought that at this temperature there are no crystals.	Считается, что при этой температуре кристаллов нет.	crystals	0	0
Each person who learns Esperanto contributes to the success of this language.	Каждый изучающий эсперанто способствует успеху этого языка.	learns	0	0
It is too late to repent.	Слишком поздно, чтобы раскаиваться.	repent	0	0
The iron trade restored the prosperity of Assyria.	Торговля железом восстановила процветание Ассирии.	prosperity	0	0
I prefer learning literary language, instead of colloquial language or slang. I have met other language enthusiasts who are just the opposite.	Я предпочитаю изучать литературный язык, а не разговорный язык или сленг. Я встречал других любителей языков, чей подход был прямо противоположным.	literary	0	0
The crowd assembled in front of the post office.	Перед почтовым отделением собралась толпа.	assembled	0	0
A pound is equal to sixteen ounces.	Один фунт равняется шестнадцати унциям.	ounces	0	0
Tom is a martyr now.	Том теперь мученик.	martyr	0	0
Mallard, Iowa, located in northwest Iowa, has a population of about 265.	Население города Маллард, расположенного на северо-западе штата Айова, примерно двести шестьдесят пять человек.	northwest	0	0
George W. Bush was born in the state of Connecticut in 1946.	Джордж Буш-младший родился в 1946 году в штате Коннектикут.	connecticut	0	0
"To the privileged, equality feels like oppression." "To the oppressed, domination feels like equality."	«Привилегированным равенство кажется угнетением». – «Угнетённым доминирование кажется равенством».	privileged	0	0
Here is, by the way, a huge question: with the enormous corpus of Pali texts available, the sophistication of natural language processing technologies, and the excess of IT guys, why have none of them, not even big IT corporations like Google, created any translation tool for Pali yet?	Вот, кстати, большой вопрос: почему при столь огромном корпусе текстов на пали, развитости технологий обработки естественного языка и избытке айтишников ни один из них, ни даже крупные айти-корпорации типа Гугла не создали переводчик с/на пали?	excess	0	0
I don't know if modern technology increases unemployment, or rather decreases it.	Не знаю, увеличивают ли современные технологии безработицу или, наоборот, скорее её уменьшают.	unemployment	0	0
In Viking times, Greenland was greener than today.	Во времена викингов Гренландия была зеленее, чем сейчас.	viking	0	0
Tom was blackmailing Mary.	Том шантажировал Мэри.	blackmailing	0	0
Where in Germany is Munich?	Где в Германии находится Мюнхен?	munich	0	0
One thing I don't like about the iPad is that you can't easily install apps that aren't available through Apple's App Store.	Есть вещь, которую я не люблю в айпаде - это то, что ты не можешь легко установить приложения, которые не доступны через Аппстор.	install	0	0
His arrogance infuriates me.	Его заносчивость меня бесит.	arrogance	0	0
The hacker gained access to sensitive files in the company's database.	Хакер получил доступ к конфиденциальным файлам в базе данных компании.	hacker	0	0
The children tried to catch snowflakes on their tongues.	Дети пытались поймать языком снежинки.	tongues	0	0
This pleases me.	Мне это приятно.	pleases	0	0
You should reset the modem.	Вам следует перезагрузить модем.	reset	0	0
The moon has not yet risen.	Луна ещё не взошла.	risen	0	0
He was no longer dependent on his parents.	Он больше не зависел от родителей.	dependent	0	0
Tom sued Mary.	Том подал на Мэри в суд.	sued	0	0
It is abnormal to have the heart on the right side.	Иметь сердце с правой стороны - ненормально.	abnormal	0	0
I need to change that bandage.	Мне надо сменить эту повязку.	bandage	0	0
Heed all warnings.	Прислушивайтесь ко всем предупреждениям.	heed	0	0
That isn't how that word is pronounced.	Это слово не так произносится.	pronounced	0	0
Stop bullying him.	Хватит над ним издеваться!	bullying	0	0
The United Nations Charter was signed in 1945.	Устав Организации Объединённых Наций был подписан в 1945 году.	charter	0	0
In 1683, the Turks besieged Vienna for the second time.	В 1683 году турки осадили Вену во второй раз.	turks	0	0
I ran out of cat litter.	У меня закончился наполнитель для кошачьего туалета.	litter	0	0
Could you introduce me to Mr Ono of Randolph, Ltd?	Можете представить меня мистеру Оно из ООО "Рэндольф"?	ltd	0	0
At the market we bought peaches, artichokes, courgettes, strawberries and aubergines.	На рынке мы купили персики, артишоки, кабачки, клубнику и баклажаны.	peaches	0	0
A rectangle has four angles and four sides.	У прямоугольника четыре угла и четыре стороны.	angles	0	0
U.S. Secretary of State John Kerry broke his right femur in a cycling accident Sunday in France.	В воскресенье генеральный секретарь США Джон Керри, находясь во Франции, в результате падения с велосипеда сломал правую бедренную кость.	kerry	0	0
The baths are not in the forum.	Бани на форуме нет.	baths	0	0
Is it possible to believe that subatomic particles, as well as the very peculiar forces that lead them to combine to generate matter, are not the work of a Supernatural Intelligence?	Можно ли поверить, что субатомные частицы, а также весьма своеобразные силы, которые заставляют их объединяться для образования материи, не являются результатом работы Сверхъестественного Разума?	generate	0	0
They found gunshot residue on Tom's hands.	Они обнаружили остатки пороха на руках у Тома.	residue	0	0
This class is composed of 35 pupils.	Этот класс состоит из тридцати пяти учеников.	composed	0	0
Give me half a kilo of tomatoes.	Дайте мне полкило помидоров.	kilo	0	0
All immigrants are required to pass a Russian language exam.	Все мигранты обязаны сдать экзамен по русскому языку.	immigrants	0	0
It's possible, but not probable.	Это возможно, но невероятно.	probable	0	0
Tom enjoys cooking.	Тому нравится готовить.	enjoys	0	0
He who seeks will find.	Кто ищет, тот найдет.	seeks	0	0
Mr Newman often comes to Japan.	Мистер Ньюмен часто приезжает в Японию.	newman	0	0
We chose a hotel in the vicinity of the museum.	Мы выбрали отель неподалёку от музея.	vicinity	0	0
The enemy attacked our left flank.	Враг атаковал наш левый фланг.	flank	0	0
Clint Eastwood was elected mayor of Carmel.	Клинт Иствуд был избран мэром Кармела.	clint	0	0
They say Tom's brain isn't functioning anymore.	Они говорят, что мозг Тома больше не функционирует.	functioning	0	0
There are more things in Heaven and Earth, Horatio, than are dreamt of in your philosophy.	Есть многое на свете, друг Горацио, что и не снилось нашим мудрецам.	horatio	0	0
You're so predictable.	Ты такой предсказуемый!	predictable	0	0
Tom is a jedi.	Том - джедай.	jedi	0	0
I like the way you make scrambled eggs.	Мне нравится, как ты готовишь омлет.	scrambled	0	0
The expansion of the universe is speeding up.	Расширение Вселенной ускоряется.	expansion	0	0
What state is Pittsburgh in?	В каком штате находится Питтсбург?	pittsburgh	0	0
The missionaries civilized the natives.	Миссионеры принесли туземцам цивилизацию.	natives	0	0
The sun burns within scarlet clusters of mountain ash, and the earth greets the new day.	Солнце горит в алых гроздьях рябин, новый день встречает земля.	scarlet	0	0
My nose is itchy.	У меня нос зудит.	itchy	0	0
Something was stirring in the dark.	Что-то шевелилось во тьме.	stirring	0	0
The bedrooms are upstairs and the living room is downstairs.	Спальни находятся наверху, а гостиная - внизу.	bedrooms	0	0
Ribosomes and the plasma membrane are common structures in eukaryotic and prokaryotic cells.	Рибосомы и плазматическая мембрана - часто встречающиеся структуры в клетках эукариотов и прокариотов.	structures	0	0
Wine is put in barrels to mature.	Вино помещают в бочки для созревания.	barrels	0	0
There is a strong correlation in the United States between the adoption of a policy and the degree to which it is desired by elites, but a very weak correlation as far as the wishes of ordinary voters are concerned.	В США существует сильная взаимосвязь между принятием политического курса и заинтересованностью в нём элит, но это очень слабо связано с тем, чего хотят рядовые избиратели.	voters	0	0
More haste, less speed.	Скоро, да не споро.	haste	0	0
Water can exist as a solid, a liquid, and a gas in the environmental conditions existing on the Earth's surface.	Вода может существовать в твердом, жидком и газообразном состоянии в условиях окружающей среды на поверхности Земли.	existing	0	0
They made a commotion.	Они устроили суматоху.	commotion	0	0
The Japanese Dentists Association affair is an incident concerning secret donations from the Japanese Dentists Association to Diet members belonging to the LDP.	Дело Японской ассоциации дантистов — это инцидент, касающийся получения тайных пожертвований от ассоциации членами парламента, принадлежащим ЛДПЯ.	belonging	0	0
Dinosaurs became extinct a very long time ago.	Динозавры вымерли давным-давно.	extinct	0	0
In cold weather, her joints become swollen.	В холодную погоду у неё распухают суставы.	joints	0	0
Tom's bumper was damaged in the accident.	Бампер Тома был повреждён при аварии.	bumper	0	0
Does Mao meow?	Мао мяукает?	mao	0	0
A mare is a female horse.	Кобыла — самка лошади.	mare	0	0
That type of temple influenced all of the Middle East, mainly Egypt.	Такие типы храмов распространены по всему Ближнему востоку, особенно в Египте.	influenced	0	0
The thieves divvied up the proceeds from their heist.	Воры поделили добычу.	heist	0	0
Why are you always so cynical?	Почему ты всегда такой циничный?	cynical	0	0
When the input exceeds a certain threshold, an output signal is instantaneously released.	Когда сигнал на входе превышает определённый порог, выходной сигнал мгновенно высвобождается.	input	0	0
"Have you learnt the poem off by heart?" "Yep, I can recite it forwards and backwards."	«Ты выучил стихотворение?» — «Да так что теперь от зубов отскакивает».	recite	0	0
Eagles don't fly in flocks.	Орлы стаями не летают.	eagles	0	0
The contract expired on Monday.	Срок действия контракта истёк в понедельник.	expired	0	0
Do you know how to read palms?	Ты умеешь гадать по руке?	palms	0	0
I'll slash your tires!	Я порежу тебе шины!	slash	0	0
These birds seem to have been in there for quite some time. Some have even scratched obscene graffiti into their cages' bottoms.	Кажется, эти птицы сидят здесь уже довольно долго. Некоторые даже нацарапали неприличные граффити на дне своих клеток.	bottoms	0	0
Christopher Columbus abhorred historical inaccuracies.	Христофор Колумб ужасно не любил исторических неточностей.	columbus	0	0
How many years did Georges live there?	Сколько лет Джордж там прожил?	georges	0	0
We address each other as "vous".	Мы обращаемся друг к другу на "вы".	vous	0	0
The old man tends to exaggerate.	Старик склонен преувеличивать.	exaggerate	0	0
Napoleon guided his troops to Russia.	Наполеон направил свои войска в Россию.	guided	0	0
How many glasses of pineapple juice did you drink yesterday?	Сколько стаканов ананасового сока ты вчера выпил?	pineapple	0	0
There were shackles around Tom's ankles.	На лодыжках у Тома были кандалы.	ankles	0	0
Recently, I feel like the number of women with loose morals is increasing.	В последнее время мне кажется, что распущенных женщин становится больше.	morals	0	0
Is it not love that builds, connects, and creates in the same manner as hate destroys?	Разве не любовь все соединяет, строит, создает, подобно тому, как враждебность разрушает?	builds	0	0
I don't feel comfortable posing in the nude.	Я чувствую себя неуютно, когда позирую обнаженной.	posing	0	0
Tom doesn't want to be a fireman.	Том не хочет быть пожарным.	fireman	0	0
There's a thorn in my finger and I can't get it out.	У меня колючка в пальце застряла, не могу достать.	thorn	0	0
Private companies have been working in conjunction with local communities.	Частные компании работали рука об руку с местными общинами.	communities	0	0
What would you do if you met an extraterrestrial?	Что бы вы сделали, если бы встретили инопланетянина?	extraterrestrial	0	0
Supposedly, one in ten Europeans are conceived in an IKEA bed.	Считается, что каждый десятый европеец зачат в кровати IKEA.	conceived	0	0
Tom and I hugged tightly.	Мы с Томом крепко обнялись.	tightly	0	0
Jack Daniel's is a Tennessee whiskey.	«Джек Дэниэлс» — это виски из Теннесси.	tennessee	0	0
She rolled up her sleeves.	Она засучила рукава.	sleeves	0	0
Do you have a vacant apartment?	У тебя есть пустующая квартира?	vacant	0	0
Dan studied psychological warfare techniques at infantry academy.	Дэн изучал методы психологической войны в пехотном училище.	infantry	0	0
I'd like to confirm my booking.	Я хотел бы подтвердить своё бронирование.	booking	0	0
I like oranges better than apples.	Апельсины мне нравятся больше, чем яблоки.	oranges	0	0
Tom couldn't think of Mary without remembering how painful their breakup had been.	Том не мог думать о Мэри, не вспоминая, каким болезненным был их разрыв.	breakup	0	0
Sami and Layla sleep in the attic.	Сами и Лайла спят на чердаке.	layla	0	0
The color white is a symbol of purity.	Белый цвет - символ чистоты.	purity	0	0
For in these days every man that has any reputation in his region wishes to communicate and express his affairs in such terms and phrases that few shall understand them. And some honourable and great scholars have talked to me and wanted me to write the most sophisticated terms that I could find, and thus between plain, simple and sophisticated I am puzzled in choosing; but, in my judgment, the common terms that are used daily are easier to understand than the old and ancient English.	Ибо в эти дни всякий, сделавший себе имя в своём краю, желает выражать свои дела и мысли такими словами и фразами, что мало кто их поймёт. И иные достойные и великие книжники говорили со мной и желали, чтобы я писал самые замысловатые слова, которые только мог найти, и потому мне трудно выбрать между безыскусным, простым и замысловатым; но, по моему разумению, обыкновенные выражения, бытующие повседневно, легче понять, чем старый, архаичный английский.	honourable	0	0
If you think you understand quantum mechanics, you don't understand quantum mechanics.	Если вы считаете, что понимаете квантовую механику, то вы не понимаете квантовую механику.	mechanics	0	0
I used to work in the Bronx.	Я раньше работал в Бронксе.	bronx	0	0
Tom realizes what he needs to do.	Том понимает, что ему нужно делать.	realizes	0	0
Let's not make any hasty decisions. Let's sleep on it.	Давай не будем делать поспешных выводов. Утро вечера мудренее.	hasty	0	0
Why are butterflies so colorful?	Почему бабочки такие пёстрые?	colorful	0	0
Climbing the ramp, she felt someone's inquisitive gaze on her.	Поднимаясь по трапу, она чувствовала на себе чей-то пытливый взгляд.	ramp	0	0
This boulevard is very pretty.	Этот бульвар очень красивый.	boulevard	0	0
The title of the book is intriguing.	Название книги интригует.	intriguing	0	0
If you hand over the queen or a rook in exchange for your opponent's bishop, knight, or even pawn, you are making a sacrifice, which is almost always, in fact, an investment because you are looking to gain advantageous compensation.	Если вы отдаете ферзя или ладью в обмен на слона, коня или даже пешку оппонента, вы приносите жертву, что почти всегда, по сути, является вложением, поскольку вы хотите получить выгодную компенсацию.	rook	0	0
The ATM was out of order.	Банкомат был сломан.	atm	0	0
Where can I acquire a live tiger?	Где я могу приобрести живого тигра?	acquire	0	0
You say that it is your custom to burn widows. Very well. We also have a custom: when men burn a woman alive, we tie a rope around their necks and we hang them. Build your funeral pyre; beside it, my carpenters will build a gallows. You may follow your custom. And then we will follow ours.	Вы говорите, что сжигать вдов - ваш обычай. Очень хорошо. У нас тоже есть обычай: когда мужчины сжигают женщину живьём, мы набрасываем им петлю на шею и вешаем их. Складывайте ваш погребальный костёр; рядом мои плотники построят виселицу. Вы можете следовать вашему обычаю. А затем мы последуем нашему.	necks	0	0
The gods punish sinners.	Боги карают грешников.	sinners	0	0
How many episodes have you seen so far?	Сколько серий ты уже посмотрела?	episodes	0	0
I want to dedicate this song to Mary, the most beautiful woman in the world.	Я хочу посвятить эту песню Мэри — самой красивой женщине в мире.	dedicate	0	0
The defense rests.	Защита отказывается от вопросов.	rests	0	0
The number pi is approximately equal to 3.14 or 22/7. Its symbol is "π".	Число Пи приблизительно равно 3,14 или 22/7. Его обозначение - "π".	pi	0	0
The actress made her debut when she was eight.	Эта актриса дебютировала, когда ей было восемь лет.	debut	0	0
The police are interviewing witnesses.	Полиция опрашивает свидетелей.	interviewing	0	0
In the starting position of the game, White has the rooks in a1 and h1, the knights in b1 and g1, the bishops in c1 and f1, the queen in d1, and the king in e1. Its eight pawns occupy the second row of the board, from a2 to h2.	В исходной позиции игры у белых ладьи на a1 и h1, кони на b1 и g1, слоны на c1 и f1, ферзь на d1 и король на e1. Их восемь пешек занимают второй ряд доски, от a2 до h2.	occupy	0	0
He aimed at the bird.	Он целился в птицу.	aimed	0	0
Islam emerged in the Arabian Peninsula in the seventh century.	Ислам возник на Аравийском полуострове в седьмом веке.	emerged	0	0
The restraining role that the community once played is losing its force as adults become reluctant to reprimand other people's unruly children.	Ограничивающая роль, которую некогда играло общество, исчезает, и взрослые всё неохотнее ругают чужих детей, когда те не слушаются.	restraining	0	0
This tastes like cod liver oil.	На вкус как масло печени трески.	cod	0	0
Water clarity is excellent.	Прозрачность воды превосходна.	clarity	0	0
Man, don't be daft.	Не тупи, парень.	daft	0	0
Who finances the Islamic State?	Кто финансирует Исламское государство?	islamic	0	0
Rating is the measure of a chess player's strength, calculated using mathematical formulas that take into account the player's performance in official tournaments.	Рейтинг - это мера силы шахматиста, рассчитываемая с использованием математических формул, учитывающих выступления игрока на официальных турнирах.	calculated	0	0
The African Great Lakes are Victoria, Kyoga, Albert, Edward, Tanganyika, Kivu, Mweru, Bangweulu, Malawi, Turkana, and Rukwa.	Великие африканские озёра - это Виктория, Кьога, Альберт, Эдуард, Танганьика, Киву, Мверу, Бангвеулу, Малави, Туркана и Руква.	lakes	0	0
He's a grumpy old man.	Он старый ворчун.	grumpy	0	0
Picasso was a famous painter.	Пикассо был известным художником.	picasso	0	0
An eddy is a circular current of water.	Водоворот - это круговой поток воды.	eddy	0	0
How could you say yes without consulting me?	Как вы могли согласиться, не посоветовавшись со мной?	consulting	0	0
He has overcome many obstacles.	Он преодолел множество трудностей.	obstacles	0	0
I need to exchange dollars for pesos.	Мне нужно обменять доллары на песо.	pesos	0	0
Nicolas means that romanization of the Cyrillic alphabet is as beautiful as the sun, which burns your eyes when you look at it.	Николас хочет сказать, что латинизация кириллицы столь же прекрасна, сколь прекрасно солнце, которое обжигает глаза, когда на него смотришь.	nicolas	0	0
Cyrus is plotting against his brother.	Кир строит козни против брата.	plotting	0	0
I was bored with his endless sermon.	Мне наскучила его бесконечная проповедь.	sermon	0	0
Tom felt manipulated.	Том почувствовал, что им манипулируют.	manipulated	0	0
The cat scratches and bites.	Кошка царапается и кусается.	scratches	0	0
He is a critic rather than a novelist.	Он скорее критик, чем романист.	critic	0	0
His sleeve touched the greasy pan.	Его рукав коснулся жирной сковородки.	greasy	0	0
Guess what! I'm going to New Zealand to study.	Прикинь! Я еду учиться в Новую Зеландию.	zealand	0	0
This TV supports 1080p.	Этот телевизор поддерживает разрешение 1080p.	supports	0	0
If a guy has got a bunch of flowers in his hand, it means that he is going to practise not botany, but anatomy.	Если у парня в руке букет цветов, то это значит, что заниматься он планирует не ботаникой, а анатомией.	anatomy	0	0
They still attacked us, despite clearly agreeing to sign the non-aggression pact.	Они продолжали нападать на нас, несмотря на однозначное согласие подписать пакт о ненападении.	agreeing	0	0
Tom is very straightforward.	Том очень прямолинейный.	straightforward	0	0
I have no prejudice.	У меня нет предрассудков.	prejudice	0	0
Black places the first stone at D5, and White responds by placing his first stone at F5. The dispute for territory starts near the board center.	Черные кладут первый камень на D5, а белые в ответ кладут свой первый камень на F5. Спор за территорию начинается около центра доски.	placing	0	0
The Milky Way is a vast belt of distant stars, each star a sun like ours.	Млечный путь - это широкий пояс из далёких звёзд, где каждая звезда - солнце, такое как наше.	milky	0	0
Bored of watching the BBC, Vladimir turned off the television and suggested to Alexander that the two of them have a look at the pictures of his latest hunting trip.	Владимиру наскучило смотреть BBC, он выключил телевизор и предложил Александру посмотреть фото с его последней охоты.	vladimir	0	0
Mary leads a glamorous life.	Мэри ведёт гламурную жизнь.	glamorous	0	0
Tom often puts cinnamon in his coffee.	Том часто добавляет в кофе корицу.	cinnamon	0	0
The referee showed the red card.	Судья показал красную карточку.	referee	0	0
He never crossed the threshold of my house.	Он так и не переступил порог моего дома.	threshold	0	0
This is a highly developed civilisation.	Это высокоразвитая цивилизация.	civilisation	0	0
There's a motion sensor in the corner.	В углу датчик движения.	sensor	0	0
It tends to rain here a lot in the summer.	Летом здесь часто идёт дождь.	tends	0	0
They're savages.	Они дикие.	savages	0	0
A torpedo is an underwater missile.	Торпеда - это подводная ракета.	torpedo	0	0
A housewife should be economical.	Домохозяйка должна быть экономной.	housewife	0	0
Do you have one-day tours?	У вас есть однодневные туры?	tours	0	0
The gingko is a living fossil.	Гингко — живое ископаемое.	fossil	0	0
He replied that he did not know.	Он ответил, что не знает.	replied	0	0
Tom was shot in the abdomen.	Том получил огнестрельное ранение в живот.	abdomen	0	0
Soak this sponge in water.	Смочи эту губку в воде.	soak	0	0
Mary's yawning and stretching.	Мэри зевает и потягивается.	stretching	0	0
Here you are like all princes and princesses combined.	Вы здесь похожи на всех принцев и принцесс вместе взятых.	princes	0	0
I've got goose bumps.	У меня мурашки по коже.	bumps	0	0
Television could be an important source of culture, and its educational broadcasts are valued in many schools.	Телевидение может быть важным источником культуры, и его образовательные передачи ценятся во многих школах.	educational	0	0
How many outfits do you have in total?	Сколько у тебя всего нарядов?	outfits	0	0
Easter is an important Christian holiday celebrating the resurrection of Jesus Christ.	Пасха - это важный христианский праздник в память воскресения Иисуса Христа.	resurrection	0	0
Tom constantly tries to be politically correct.	Том постоянно пытается быть политкорректным.	politically	0	0
I hear the buzz of a fan, the drip of the faucet, the hum of the fridge, the tick of the clock, the whoosh of cars passing by the house.	Я слышу, как жужжит вентилятор, капает кран, гудит холодильник, тикают часы, машины со свистом проносятся около дома.	whoosh	0	0
François gave a speech.	Франсуа произнес речь.	françois	0	0
Television makes the wise wiser and the dumb dumber.	Телевидение придаёт ума умным и глупости глупым.	wiser	0	0
Rejection hurts.	Отказ больно ранит.	rejection	0	0
A drowning man will clutch at a straw.	Утопающий хватается и за соломинку.	clutch	0	0
A star is a brilliantly glowing sphere of hot gas whose energy is produced by an internal nuclear fusion process.	Звезда — это ярко светящаяся сфера из горячего газа, энергия которой производится внутренним процессом ядерного синтеза.	fusion	0	0
The weather is gloomy.	Погода хмурая.	gloomy	0	0
Tom was madly in love with Mary.	Том был безумно влюблён в Мэри.	madly	0	0
He graduated from Cambridge with honors.	Он окончил Кембридж с отличием.	cambridge	0	0
Tom drank three cocktails.	Том выпил три коктейля.	cocktails	0	0
The lighthouse is gradually disappearing into the distance.	Маяк постепенно исчезает вдали.	lighthouse	0	0
About how much will I have to pay for all the treatments?	Сколько примерно мне придётся заплатить за всё лечение?	treatments	0	0
She suffers from a chronic malady.	Она страдает от хронической болезни.	chronic	0	0
Drink plenty of fluids.	Пей побольше жидкости.	fluids	0	0
Tom deleted the sentence and rewrote it.	Том удалил предложение и переписал его.	deleted	0	0
I sustain my family.	Я поддерживаю мою семью.	sustain	0	0
Ahmed is a student.	Ахмед - студент.	ahmed	0	0
A recent drop in house prices will help first home buyers to achieve their dream of owning their own home.	Недавний спад цен на дома поможет первым покупателям достичь их мечты о владении собственным домом.	buyers	0	0
He's a Nobel Prize winner.	Он лауреат Нобелевской премии.	nobel	0	0
The ship sank with all the crew.	Судно затонуло со всем экипажем.	sank	0	0
Jim is about to take a trip to southeast Asia.	Джим собирается отправиться в путешествие в Юго-Восточную Азию.	southeast	0	0
You're as corrupt as the politicians you condemn.	Вы так же коррумпированы, как и порицаемые вами политики.	condemn	0	0
The resemblance was purely superficial.	Сходство было чисто поверхностным.	resemblance	0	0
Tom never told me he was having suicidal thoughts.	Том никогда не говорил мне, что у него были мысли о суициде.	suicidal	0	0
Can you manage those packages by yourself?	Вы можете сами справиться с этими пакетами?	packages	0	0
Tom taped Mary's picture inside his locker.	Том приклеил фотографию Марии в своём шкафчике.	taped	0	0
Do you know the movie Avatar?	Знаешь фильм «Аватар»?	avatar	0	0
He sent a message by wireless.	Он отправил сообщение по радио.	wireless	0	0
The plural form of "louse" is "lice".	Форма множественного числа для слова «вошь» — «вши».	lice	0	0
He took two tablets of aspirin to get rid of his cold.	Он выпил две таблетки аспирина, чтобы избавиться от простуды.	tablets	0	0
Bad news spreads quickly.	Плохие новости распространяются быстро.	spreads	0	0
Why do you itch so much? Could you have lice?	Почему вы так чешетесь? Может быть, у вас вши?	itch	0	0
This is gibberish.	Это бессмыслица.	gibberish	0	0
Salt is an indispensable ingredient for cooking.	Соль - это незаменимый ингредиент для приготовления пищи.	ingredient	0	0
The storm prevented me from going out for a walk.	Гроза помешала мне выйти на прогулку.	prevented	0	0
The Soviet troops have started the withdrawal from Afghanistan.	Советские войска начали вывод войск из Афганистана.	withdrawal	0	0
Tom tried to pry open the box.	Том попытался вскрыть ящик.	pry	0	0
You are afraid that Latinate languages exude sexuality, to which you are not accustomed.	Ты боишься, что романские языки источают сексуальность, к которой ты не привык.	sexuality	0	0
That's very considerate of you.	Это очень предусмотрительно с вашей стороны.	considerate	0	0
The Vatican is the world's smallest sovereign state.	Ватикан - самое маленькое суверенное государство в мире.	sovereign	0	0
Tom received a voicemail.	Том получил голосовое сообщение.	voicemail	0	0
The Slovak alphabet consists of 46 letters: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	Словацкий алфавит состоит из 46 букв: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	é	0	0
I need to clarify one point.	Мне нужно прояснить один момент.	clarify	0	0
Don't be so immature.	Не будьте такой незрелой.	immature	0	0
Tom sells T-shirts at a 30 percent discount.	Том продает футболки с 30-процентной скидкой.	t-shirts	0	0
He was banished from the kingdom.	Он был изгнан из королевства.	banished	0	0
I love the color of Nicki Minaj's hair.	Мне нравится цвет волос Ники Минаж.	nicki	0	0
Butter is a dairy product.	Сливочное масло - молочный продукт.	dairy	0	0
I'm going to attach the rhinestones to my mom's dress.	Я собираюсь прикрепить стразы к маминому платью.	attach	0	0
Education is sliding into an abyss.	Образование скатывается в пропасть.	sliding	0	0
A sunset is a very pretty spectacle.	Заход солнца — очень красивое зрелище.	spectacle	0	0
She pushes me into the bushes.	Она толкает меня в кусты.	pushes	0	0
The yin is feminine and the yang is masculine.	Инь — женское начало, а ян — мужское.	yin	0	0
You're completely delusional.	Ты определённо фантаст.	delusional	0	0
The knight swore an oath of allegiance to the king.	Рыцарь поклялся в верности королю.	allegiance	0	0
A violet blooms on the slope of the ravine.	На склоне оврага цветёт фиалка.	slope	0	0
According to Eugene Wigner, a Nobel laureate in Physics, human conscious awareness might actually "reach out" – in some unexplained way – and change the physical state of a system.	Согласно Юджину Вигнеру, лауреату Нобелевской премии по физике, сознание человека может на самом деле «протянуть руку» - каким-то необъяснимым образом - и изменить физическое состояние системы.	awareness	0	0
A large green female crocodile was roaming the street.	По улице ходила большая, зелёная крокодила.	roaming	0	0
The hotel is situated on the shores of the lake.	Гостиница расположена на берегу озера.	shores	0	0
We must bridge the gap which separates us from our competitors.	Мы должны сократить расстояние, отделяющее нас от конкурентов.	competitors	0	0
It is a little known fact that Tomas Berdych once won a match losing a mere point on serve... only to lose the next match with a bagel.	Малоизвестный факт: Томаш Бердых однажды выиграл матч, отдав на подаче всего одно очко... а следующий матч проиграл с баранкой.	tomas	0	0
I'm overreacting.	Я слишком бурно реагирую.	overreacting	0	0
He's observing you.	Он за тобой наблюдает.	observing	0	0
Has anyone seen the paste?	Кто-нибудь видел клей?	paste	0	0
Mary scared Tom out of his wits.	Мэри напугала Тома до смерти.	wits	0	0
A fiery spear of lightning struck a tree standing by the side of the road.	В стоящее у дороги дерево резко ударило огненное копьё молнии.	fiery	0	0
In modern professional tennis, winning a big tournament is considered a greater achievement than winning several smaller tournaments of the same combined value. Hence, top players typically concentrate on bigger tournaments and only play a few smaller ones in between. Consequently, top players play and win fewer matches than before. Since Ivan Lendl won 106 out of 115 matches he played in 1982, nobody won more than 90 matches in a single season, except Roger Federer, who went 92-5 in 2006.	В современном профессиональном теннисе победа в большом турнире считается большим достижением, чем выигрыш нескольких более мелких турниров той же совокупной ценности. Поэтому топ-игроки обыкновенно сосредотачиваются на крупных турнирах, а между ними участвуют лишь в нескольких турнирах помельче. Вследствие этого топ-игроки играют и выигрывают меньше матчей, чем раньше. С тех пор, как Иван Лендл выиграл 106 из 115 матчей, сыгранных им в 1982, никто не выигрывал больше 90 матчей за сезон, кроме Роджера Федерера, который закончил 2006 со счётом 92-5.	typically	0	0
The total solar eclipse can be observed next year on June 22nd.	Полное солнечное затмение можно будет наблюдать в следующем году 22 июня.	eclipse	0	0
The German auto industry produces excellent cars.	Немецкая автопромышленность производит превосходные автомобили.	produces	0	0
Have you ever eaten oysters?	Вы когда-нибудь ели устриц?	oysters	0	0
The zombie dragged his rotten leg behind him with an eerie scraping sound.	Разлагающаяся нога зомби со зловещим скрежетом волочилась позади него.	scraping	0	0
This method has its pros and cons.	У этого метода есть свои "за" и "против".	pros	0	0
I don't want to impose.	Я не хочу навязываться.	impose	0	0
The sale of postage stamps to foreign collectors is an important source of revenue.	Важным источником дохода является продажа почтовых марок иностранным коллекционерам.	revenue	0	0
He departed for London the day before yesterday.	Он уехал в Лондон позавчера.	departed	0	0
Ivy Bean, the oldest user of both Facebook and Twitter, died at 104.	Айви Бин, самый старый пользователь Фейсбука и Твиттера, скончалась в возрасте ста четырёх лет.	user	0	0
"We need to help Kyrgyzstan," said Putin to Hu Jintao... in my dream.	«Нам надо помочь Киргизии», — сказал Путин Ху Цзиньтао... в моём сне.	hu	0	0
The most important chess personality in the Spanish-speaking world, during the second half of the 20th century, has undoubtedly been Miguel Najdorf.	Самым важным шахматным персонажем в испаноязычном мире второй половины двадцатого века, несомненно, был Мигель Найдорф.	undoubtedly	0	0
Do you know how old Mozart was when he died?	Ты знаешь, сколько лет было Моцарту, когда он умер?	mozart	0	0
The dent is huge.	Вмятина огромная.	dent	0	0
How charmed I am when I overhear a German word which I understand!	Какой же это для меня восторг - случайно услышать понятное немецкое слово!	charmed	0	0
The Milky Way is called a spiral galaxy because it has long arms which spin around like a giant pinwheel.	Млечный Путь называется спиральной галактикой, так как имеет длинные рукава, вращающиеся, словно гигантская вертушка.	spiral	0	0
Louisiana belonged to France.	Луизиана принадлежала Франции.	louisiana	0	0
No, that's not true. Tom didn't change his name. It's just a rumour.	Нет, это неправда. Том не менял имя. Это просто слухи.	rumour	0	0
Touchdown!	Тачдаун!	touchdown	0	0
Quentin is from a posh family who calls dinner 'supper'. Where we live, everyone calls it 'tea'.	Квентин из аристократической семьи, где ужин называют "supper". Там, где мы живём, все говорят "tea".	posh	0	0
Thank you for the correction.	Спасибо за исправление.	correction	0	0
I think Tom is chubby.	Я думаю, что Том полный.	chubby	0	0
It was a manifest error of judgement.	Это была явная ошибка правосудия.	manifest	0	0
This is the safest place I know.	Это самое безопасное место, какое я знаю.	safest	0	0
Tom doesn't use steroids.	Том не пользуется стероидами.	steroids	0	0
The Berlin wall was built to prevent East Germans from fleeing to the West.	Берлинская стена была построена, чтобы помешать восточным немцам бежать на Запад.	fleeing	0	0
Are you a human or a genie?	Ты человек или джинн?	genie	0	0
There is little tourism in North Dakota.	В Северной Дакоте туризм мало развит.	dakota	0	0
Witchcraft is not a joking matter in Swaziland.	Колдовство - неподходящая тема для шуток в Свазиленде.	witchcraft	0	0
Guys, better not bring up this topic. You're young and playful, and everything's easy for you. It's not what you think. It's not Chikatilo, and not even FBI archives. Better not venture here. I'm serious: you will regret it. Better abandon the topic and forget everything written here. I quite understand this message provokes more interest, but I want to warn the curious: stop. Those who don't will never be found again.	Ребята, не стоит вскрывать эту тему. Вы молодые, шутливые, вам все легко. Это не то. Это не Чикатило и даже не архивы спецслужб. Сюда лучше не лезть. Серьезно, любой из вас будет жалеть. Лучше закройте тему и забудьте, что тут писалось. Я вполне понимаю, что данным сообщением вызову дополнительный интерес, но хочу сразу предостеречь пытливых – стоп. Остальных просто не найдут.	archives	0	0
It was like I was in a trance.	Я словно был в трансе.	trance	0	0
This is my favorite symphony.	Это моя любимая симфония.	symphony	0	0
Watching someone die is very traumatic.	Видеть чью-то смерть вживую очень болезненно.	traumatic	0	0
The professor scolded John for skipping class.	Профессор вызвал Джона на ковёр за пропуски занятий.	skipping	0	0
As a child, my daughter had frequent asthma attacks.	Моя дочь часто испытывала приступы астмы в детстве.	frequent	0	0
I take dancing and modeling lessons.	Я беру уроки танцев и моделирования.	modeling	0	0
An Olympic gold medal is probably the most coveted sporting prize.	Олимпийская золотая медаль — это, пожалуй, самый желанный спортивный приз.	sporting	0	0
Scientists define the beginning of interstellar space as the place where the sun’s constant flow of material and magnetic field stop affecting its surroundings. This place is called the heliopause. It marks the end of a region created by our sun that is called the heliosphere.	Ученые определяют начало межзвездного пространства как место, где постоянный поток вещества и магнитное поле Солнца перестают влиять на его окружающую среду. Это место называют гелиопаузой. Она отмечает конец области, созданной нашим Солнцем, которая называется гелиосферой.	affecting	0	0
This spacecraft is powered by ion thrusters.	Этот космический аппарат приводится в движение ионными двигателями.	spacecraft	0	0
We want to break off this negotiation.	Мы ходим прервать эти переговоры.	negotiation	0	0
Jean Reno is my favorite actor.	Жан Рено - мой любимый актёр.	reno	0	0
When each side has only the king and some pawns, you need to calculate moves carefully to promote a pawn before your opponent.	Когда у каждой стороны есть только король и несколько пешек, вам нужно тщательно просчитать ходы, чтобы продвинуть пешку, прежде чем это сделает ваш соперник.	calculate	0	0
Tom seems to be as fit as a fiddle.	Том здоров как бык.	fiddle	0	0
Your ship sails at a quarter past four.	Твой корабль отплывает в четверть пятого.	sails	0	0
What could be duller than a semantics class with Ben Stein?	Что может быть скучнее занятий по семантике с Беном Штайном?	stein	0	0
I'm not stubborn. I'm persistent.	Я не упрямая. Я настойчивая.	persistent	0	0
Everyone saw through his despicable schemes.	Все видели насквозь его подлые планы.	despicable	0	0
My whole body was one big bruise after the rugby game.	Всё моё тело было один сплошной синяк после игры в регби.	bruise	0	0
Tom has a brother, whose name escapes me.	У Тома есть брат, чьё имя я не могу вспомнить.	escapes	0	0
That child is full of mischief.	У этого ребёнка одни проказы на уме.	mischief	0	0
You have to try one of my cupcakes.	Вы должны попробовать один из моих кексов.	cupcakes	0	0
I don't like Brussels sprouts.	Я не люблю брюссельскую капусту.	brussels	0	0
Joan of Arc was burned at the stake.	Жанна д’Арк была сожжена на костре.	arc	0	0
"It's what's on the inside that counts," said Jack the Ripper.	"Главное внутри", - сказал Джек Потрошитель.	ripper	0	0
I think you should take vitamins.	Думаю, вам стоит принимать витамины.	vitamins	0	0
You brought her cognac?	Ты принёс ей коньяк?	cognac	0	0
Many believe the ability to speak Chinese will advance their careers.	Многие верят, что знание китайского поспособствует их карьере.	careers	0	0
How many SIM cards do you have?	Сколько у тебя SIM-карт?	sim	0	0
I have several caps.	У меня много шапок.	caps	0	0
Tom is an imbecile.	Том имбецил.	imbecile	0	0
He ordered us steaks.	Он заказал нам стейки.	steaks	0	0
"You prick! Have you lost your mind?!" "Probably. That miserable little twerp—" "So what? You lost your lair? Stop whining and make a greater lair next time." "There probably won't be a next time..." "Bring the castle back, or else!"	«Ты что, гад, из ума выжил?» – «Видимо. Эта поганая мелкая тварь...» – «И что? Ты лишился логова? Хватит ныть, в следующий раз сделай логово получше». – «Следующего раза, наверно, не будет...» – «Верни замок, а не то!..»	lair	0	0
I live with my mother and my stepfather. My brother lives with my father.	Я живу с мамой и отчимом, а брат - с отцом.	stepfather	0	0
I slammed the door shut.	Я захлопнул дверь.	slammed	0	0
The video went viral.	Видео стало вирусным.	viral	0	0
Ronald Reagan was born in 1911, in the little town of Tampico, Illinois.	Рональд Рейган родился в 1911 году в небольшом городишке Тампико, штат Иллинойс.	illinois	0	0
How do helicopters fly?	Как летают вертолеты?	helicopters	0	0
The proposed law triggered a storm of outrage.	Законопроект вызвал бурю негодования.	outrage	0	0
I'm flexible.	Я легко приспосабливаюсь.	flexible	0	0
My dog was licking my face.	Моя собака лизала мне лицо.	licking	0	0
I like ice-cream very much.	Мне очень нравится мороженое.	ice-cream	0	0
Tom prefers to be alone.	Том предпочитает одиночество.	prefers	0	0
Siberians do not surrender to their captors, but they are not taken captive anyway.	Сибиряки в плен не сдаются, но и в плен не берут.	captive	0	0
You're coming to Montreal this weekend?	Вы приедете в эти выходные в Монреаль?	montreal	0	0
Tom cracked his knuckles.	Том хрустнул костяшками.	knuckles	0	0
The food at the canteen isn't very good, and the menu contains mostly unhealthy foods, too salted or sweetened.	Еда в столовой не очень хороша, меню состоит в основном из нездоровой пищи, слишком соленой или сладкой.	canteen	0	0
I disconnected from the internet.	Я отключена от интернета.	disconnected	0	0
I live in a block of flats.	Я живу в многоквартирном доме.	flats	0	0
This scientific theory is very controversial.	Эта научная теория очень спорная.	controversial	0	0
They're very enthusiastic.	Они очень воодушевлены.	enthusiastic	0	0
The cork would not come out.	Пробка не вытаскивалась.	cork	0	0
We have other priorities at the moment.	В данный момент у нас другие приоритеты.	priorities	0	0
This city will suffer from an acute water shortage unless it rains soon.	Этот город будет страдать от критической нехватки воды, если вскоре не пойдёт дождь.	acute	0	0
The water is icy.	Вода ледяная.	icy	0	0
Your bladder is not healthy.	У вас больной мочевой пузырь.	bladder	0	0
The school caretaker was a very tall man.	Школьный сторож был очень высоким человеком.	caretaker	0	0
I have three roommates.	У меня трое соседей по комнате.	roommates	0	0
Object-oriented programming is all about indirection.	Всё что касается объектно-ориентированного программирования связано с косвенной адресацией.	programming	0	0
A raisin is a dried grape.	Изюм — это сушёный виноград.	grape	0	0
Tom and Mary both wanted to be astronauts.	Том и Мэри хотели стать космонавтами.	astronauts	0	0
I'm emotionally drained.	Я эмоционально истощена.	drained	0	0
Mine eyes gaze at thine metallic chalice.	Мои глаза смотрят на твой металлический кубок.	metallic	0	0
She seldom goes to that sort of place.	Она редко ходит в такие места.	seldom	0	0
Globalization destroys the diversity of languages.	Глобализация уничтожает языковое многообразие.	destroys	0	0
The horse is very docile and is ideal for beginner riders.	Лошадь очень смирная и идеально подходит для начинающих ездоков.	riders	0	0
Mary always greatly enjoyed reading Tom's poetic letters.	Мэри всегда с огромным удовольствием читала поэтические письма Тома.	poetic	0	0
I'm concerned about my wife's hacking cough.	Я обеспокоен сухим кашлем моей жены.	hacking	0	0
A bus transported us from the airport to the city.	Автобус доставил нас из аэропорта в город.	transported	0	0
Tom died because he had eaten some contaminated beef.	Том умер, потому что съел какую-то зараженную говядину.	contaminated	0	0
My cat lies next to me when I play piano, but I think it's really appreciating the fabric of the bench and the warmth of the duct over it.	Когда я играю на пианино, моя кошка лежит рядом со мной, но, думаю, на самом деле ей нравится осязать табурет и теплоту трубы над ним.	duct	0	0
She lives alone in a house of enormous dimensions.	Она живет одна в доме большого размера.	dimensions	0	0
I dislike Chris because he is very rude and insensitive.	Мне не нравится Крис, потому что он очень грубый и невосприимчивый.	insensitive	0	0
The room echoes with his voice.	Комната эхом отозвалась на его голос.	echoes	0	0
Nonetheless, I think I've been successful in finding the golden mean.	Тем не менее я считаю, что мне удалось найти золотую середину.	nonetheless	0	0
There was a noise, then grinding, and then it was quiet again.	Раздался шум, потом скрежет, потом снова стало тихо.	grinding	0	0
Due to Triton's retrograde orbit, its density, and its composition, astronomers theorize that Triton was not originally a satellite of Neptune, but was captured by Neptune's gravitational pull, forcing it into an orbit around the planet.	Из-за ретроградной орбиты Тритона, его плотности и состава астрономы предполагают, что Тритон изначально не был спутником Нептуна, а был захвачен гравитацией Нептуна и попал на орбиту планеты.	composition	0	0
Court is adjourned.	Заседание суда считается закрытым.	adjourned	0	0
Even during work, I secretly indulge my Internet addiction.	Даже в рабочее время я скрытно потакаю своей интернет-зависимости.	indulge	0	0
Pass me that wrench.	Подай мне тот гаечный ключ.	wrench	0	0
She has only one flaw.	У неё есть только один недостаток.	flaw	0	0
I'm no messiah.	Я не мессия.	messiah	0	0
What have you concluded?	К какому выводу ты пришёл?	concluded	0	0
You will soon get accustomed to living here.	Вы скоро привыкнете жить здесь.	accustomed	0	0
There is a napkin missing.	Не хватает салфетки.	napkin	0	0
Why do so many men in their 30s have a belly like Winnie the Pooh's?	Почему у стольких мужчин за 30 появляется пузо, как у Винни-Пуха?	30s	0	0
Her sudden appearance in the doorway surprised us.	Её внезапное появление в дверях застало нас врасплох.	doorway	0	0
The road is muddy.	Дорогу развезло.	muddy	0	0
Just like Jupiter, Saturn emits twice as much heat as it absorbs from the Sun indicating it also has an internal heat source.	Так же как и Юпитер, Сатурн излучает в два раза больше тепла, чем поглощает от Солнца, что означает, что он тоже имеет внутренний источник тепла.	saturn	0	0
I think you did that intentionally.	Я думаю, ты специально это сделал.	intentionally	0	0
Here we have canned food.	Здесь у нас консервы.	canned	0	0
She is appearing on TV tonight.	Вечером её будут показывать по телевизору.	appearing	0	0
Who nicked the apple?	Кто стырил яблоко?	nicked	0	0
Welcome to my secret hideout.	Добро пожаловать в моё тайное убежище.	hideout	0	0
You startled us.	Вы нас напугали.	startled	0	0
They're replacing the rotten piles under the bridge.	Они меняют прогнившие сваи под мостом.	replacing	0	0
Tens of thousands of people gathered in Saint Peter's Square on Sunday morning, despite the cold and the rain, to take part in Solemn Mass with Pope Francis in celebration of Easter.	Десятки тысяч людей собрались на площади Святого Петра в воскресенье утром, несмотря на холод и дождь, чтобы принять участие в торжественной мессе Папы Франциска на празднование Пасхи.	solemn	0	0
I'll buy three pillows.	Я куплю три подушки.	pillows	0	0
We have submitted these possible designs for your consideration.	Мы передали возможные концепции на ваше рассмотрение.	submitted	0	0
My name is Francesca.	Меня зовут Франческа.	francesca	0	0
Use the manual override.	Используй ручное управление.	override	0	0
Mateo is an expert in ancient cartography.	Матео - специалист по древней картографии.	mateo	0	0
I've got mosquito bites all over my arm.	У меня по всей руке комариные укусы.	mosquito	0	0
This flower gives off a strong fragrance.	Этот цветок даёт сильный аромат.	fragrance	0	0
In winter, the windows were sometimes quite frozen over. But then the boy and the girl would warm copper pennies on the stove, and hold the warm pennies against the frozen pane; there would be very soon a little round hole through which they could peep, and the soft bright eyes of the little boy and girl would beam through the hole at each window as they looked at each other.	Зимой окна иногда совсем замерзали. И тогда мальчик и девочка нагревали медные монетки на печке, и прикладывали их к замерзшему стеклу; очень скоро появлялось маленькое круглое отверстие, через которое они могли смотреть, и нежные сверкающие глаза мальчика и девочки сияли из обоих окон через эти дырки, когда они смотрели друг на друга.	pennies	0	0
I've been detained.	Меня задержали.	detained	0	0
The sheep were grazing in the meadow.	Овцы паслись на лугу.	meadow	0	0
I like chopping wood.	Я люблю рубить дрова.	chopping	0	0
Europa is one of the satellites of Jupiter.	Европа — один из спутников Юпитера.	satellites	0	0
The cables are gonna snap anytime.	Кабели могут оборваться в любой момент.	cables	0	0
The movie is popular among the youngsters.	Фильм популярен среди молодёжи.	youngsters	0	0
We should help the needy.	Мы должны помогать нуждающимся.	needy	0	0
Tom is a refugee.	Том беженец.	refugee	0	0
Don't forget to call Luc.	Не забудьте позвать Люка.	luc	0	0
Naples is a city of about a million inhabitants.	Неаполь - город с населением около миллиона человек.	inhabitants	0	0
Stop harassing Tom.	Перестань доставать Тома.	harassing	0	0
Everything is interpretation.	Всё - интерпретация.	interpretation	0	0
That is an incomplete sentence.	Это неполное предложение.	incomplete	0	0
Blimey!	Чтоб мне провалиться!	blimey	0	0
The mean radius of Saturn's moon Titan is a factor of 0.404 of Earth's.	Средний радиус спутника Сатурна Титана равен 0,404 земного.	titan	0	0
Normally, a guy who reads light novels despite not being a kid anymore is a retard, don't you think?	В большинстве случаев взрослый парень, читающий ранобэ, — это тормоз; ты не согласен?	retard	0	0
"Appointment with Death" is a crime novel by Agatha Christie.	"Свидание со смертью" - детективный роман Агаты Кристи.	agatha	0	0
I face a dilemma.	Я столкнулся с дилеммой.	dilemma	0	0
Tom's dog is a mutt.	Собака Тома - дворняжка.	mutt	0	0
The prominent psychologist resembles my uncle in appearance.	Этот известный психолог внешне похож на моего дядю.	prominent	0	0
Most Japanese temples are made of wood.	Большинство японских храмов сделаны из дерева.	temples	0	0
Where did Edgar Hoover work?	Где работал Эдгар Гувер?	hoover	0	0
It is either Cesar or nothing.	Или Цезарь, или ничто.	cesar	0	0
I'm a temp.	Я временный работник.	temp	0	0
Nowadays, a woman who is an auto mechanic is "cool", while a man hairdresser is automatically titled as "gay" by many.	В наши дни женщина-автомеханик выглядит круто, в то время как мужчина-парикмахер среди многих людей автоматически приобретает репутацию гея.	hairdresser	0	0
Tom is planting flowers.	Том сажает цветы.	planting	0	0
For the drones, death instantly follows mating.	Трутни погибают сразу после спаривания.	drones	0	0
Tom justified his conduct by saying he was very upset.	Том оправдывался тем, что был очень расстроен.	justified	0	0
Sometimes I tell myself: "Stop stuffing your face, Dima!" Then I keep stuffing my face, since I'm not Dima.	Иногда я говорю себе: "Хватит уже жрать, Дима!" И продолжаю жрать, потому что я не Дима.	stuffing	0	0
I have no one with whom I can practise Norwegian.	Мне не с кем практиковать норвежский.	norwegian	0	0
Quit stalling.	Хватит тянуть резину.	stalling	0	0
My childhood was completely taken away from me. There was no Christmas, no birthdays. It was not a normal childhood, no normal pleasures of childhood. Those were exchanged for hard work, struggle and pain, and eventual material and professional success.	Я был совершенно лишён детства. Не было для меня Рождества или дня рождения. Не было детства в обычном его понимании с обычными детскими радостями. Их заменили тяжёлый труд, борьба с лишениями и страдания, а в конечном итоге - материальный и профессиональный успех.	birthdays	0	0
Their intimacy grew with the years.	С годами они становились всё ближе.	intimacy	0	0
He tucked the napkin under his chin.	Он закрепил салфетку под подбородком.	tucked	0	0
This house doesn't qualify for reconstruction.	Этот дом восстановлению не подлежит.	qualify	0	0
Death is imminent.	Смерть неизбежна.	imminent	0	0
The diesel engine was invented by Rudolf Diesel.	Дизельный двигатель был изобретен Рудольфом Дизелем.	diesel	0	0
Meditation helps one to wind down more easily after work and sleep better at night.	Медитация помогает легче отойти от работы и лучше спать ночью.	meditation	0	0
We buy stationery in bulk.	Мы покупаем канцелярские товары оптом.	bulk	0	0
He mumbles so much it's impossible to figure out what he's saying.	Он так бормочет, что невозможно разобрать, что он говорит.	mumbles	0	0
To be honest, my duties here are very ill defined, or rather not defined at all, but only adumbrated.	По правде сказать, мои обязанности тут плохо определены, точнее, совсем не определены, а лишь описаны в общих чертах.	defined	0	0
The nation whose land we're on was forcibly relocated to Oklahoma.	Народ, на чьей земле мы находимся, был насильно переселён в Оклахому.	oklahoma	0	0
You stepped on his paw.	Ты ему на лапу наступил.	paw	0	0
Legitimate software applications from leading vendors are carrying an additional unwanted load. Together with their application, some of them change various browser settings as if your browser is theirs. Did you know that AVG, ICQ, Jookz, Babylon, ZoneAlarm, Incredimail just to name a few, tweak your homepage, default search and other settings?	Законные приложения от ведущих производителей несут дополнительную нежелательную нагрузку. Наряду с их применением, некоторые из них изменяют различные настройки браузера, словно ваш браузер у них. Знаете ли вы, что AVG, ICQ, Jookz, Babylon, ZoneAlarm, Incredimail это лишь немногие, кто изменяет вашу домашнюю страницу, поиск по умолчанию и другие настройки?	default	0	0
Tom crawled in through the window.	Том влез через окно.	crawled	0	0
Cops love doughnuts.	Копы любят пончики.	doughnuts	0	0
A spectre is haunting Europe—the spectre of communism.	Призрак бродит по Европе — призрак коммунизма.	haunting	0	0
How many steps does this staircase have?	Сколько ступенек у этой лестницы?	staircase	0	0
What advances have been made in medicine recently?	Какие успехи были сделаны в медицине в последнее время?	advances	0	0
We are looking for solutions.	Мы ищем решения.	solutions	0	0
Has the plaster set?	Гипс застыл?	plaster	0	0
How can I make amends?	Как я могу загладить свою вину?	amends	0	0
"Liberty, equality, fraternity" is also the national motto of Haiti.	"Свобода, равенство, братство" является также девизом Республики Гаити.	fraternity	0	0
Stop thinking about Freud.	Перестань думать о Фрейде.	freud	0	0
It wasn't until evening that the cannons fell silent.	Пушки смолкли только вечером.	cannons	0	0
Armored glass guarantees safety, but due to its high price, it cannot yet be made available to everyone.	Бронестекло обеспечивает безопасность, но из-за высокой цены пока не все могут себе его позволить.	armored	0	0
France had many colonies in Africa.	Франция имела много колоний в Африке.	colonies	0	0
A little birdie told me you were there.	Сорока на хвосте принесла мне, что ты здесь.	birdie	0	0
One of Jupiter’s moons, Io, has powerful volcanic activity that spews particles into Jupiter’s magnetosphere. These particles create intense radiation belts and auroras around Jupiter.	Один из спутников Юпитера, Ио, отличается мощной вулканической активностью, извергая частицы в магнитосферу Юпитера. Эти частицы создают интенсивные радиационные пояса и сияния вокруг Юпитера.	volcanic	0	0
Caesar erected a golden statue of Cleopatra.	Цезарь воздвиг золотую статую Клеопатры.	cleopatra	0	0
Tom began to carve the turkey.	Том начал разрезать индейку.	carve	0	0
The fishermen are using nets.	Рыбаки пользуются сетями.	fishermen	0	0
We stood on the brink of a cliff.	Мы стояли на краю обрыва.	brink	0	0
He wrote the article "Artificial Intelligence in Martian Colonial Life Support Systems."	Он написал статью «Искусственный интеллект в системах жизнеобеспечения марсианских колоний».	martian	0	0
This plant is a hybrid.	Это растение — гибрид.	hybrid	0	0
Ten minutes after the knockout, the boxer regained consciousness.	Через десять минут после нокаута, боксёр пришел в сознание.	knockout	0	0
As centuries passed, humanity became more serious in implementing constructed languages as they deemed natural ones to be insufficient.	С прошествием веков человечество стало более серьёзным в создании искусственных языков, так как считалось, что естественных не достаточно.	constructed	0	0
I confiscated it.	Я конфисковал это.	confiscated	0	0
Their job is to interrogate suspects.	Их работа — допрашивать подозреваемых.	interrogate	0	0
What did Oprah say?	Что сказала Опра?	oprah	0	0
Osaka is the center of commerce in Japan.	Осака - центр торговли Японии.	commerce	0	0
We've finished all the pending tasks.	Мы завершили все насущные задачи.	tasks	0	0
That seems to be a sensible precaution.	Это кажется разумной мерой предосторожности.	precaution	0	0
Do you have a printer?	У тебя есть принтер?	printer	0	0
Coffee finishes most dinners.	Ужин обычно оканчивается кофе.	finishes	0	0
Tom is watching the boob tube.	Том смотрит зомбоящик.	boob	0	0
When you write or say anything, do you have a nagging voice - or voices - in your head criticising and/or arguing with everything you're saying or writing?	Когда вы что-то пишете или говорите, звучит ли в вашей голове въедливый голос — или голоса — критикующий или спорящий со всем, что вы говорите либо пишете?	nagging	0	0
One day I, too, would like to be a mean old hag.	Однажды я бы тоже хотела стать злой старой ведьмой.	hag	0	0
I thought it was lunchtime.	Я думал, что настало время обеда.	lunchtime	0	0
This paper is imported.	Эта бумага импортная.	imported	0	0
Tom couldn't conceal the truth from Mary.	Том не мог скрывать правду от Мэри.	conceal	0	0
People are very inclined to paranoia.	Люди очень склонны к паранойе.	paranoia	0	0
He was compelled to sign the contract.	Его вынудили подписать контракт.	compelled	0	0
All great writers have their own personal styles.	У всех великих писателей есть собственный стиль.	styles	0	0
Is the coronavirus airborne?	Коронавирус передается воздушно-капельным путем?	airborne	0	0
Patriotic sentiment has taken the upper hand.	Патриотическое чувство взяло верх.	sentiment	0	0
The conflict between Israel and Syria has intensified.	Конфликт между Израилем и Сирией обостряется.	syria	0	0
Today the fog is as thick as pea soup.	Туман сегодня как гороховый суп.	pea	0	0
I'm babysitting.	Я сижу с ребёнком.	babysitting	0	0
I have the utmost respect for the Tatoeba programmers, who have spent countless hours entirely for free to keep improving the site continuously.	Я чрезвычайно уважаю программистов Татоэбы, потративших бесчисленные часы совершенно задаром на постоянное развитие сайта.	improving	0	0
It was an angry hare.	Это был злой заяц.	hare	0	0
The Tomei Expressway connects Tokyo with Nagoya.	Скоростная линия Томей соединяет Токио с Нагоей.	connects	0	0
Both charges were withdrawn.	Оба обвинения были сняты.	withdrawn	0	0
She staged her own death.	Она инсценировала свою смерть.	staged	0	0
He took me for an Englishman.	Он принял меня за англичанина.	englishman	0	0
Mr Hopkins spoke in such a loud voice that I could hear him upstairs.	Господин Хопкинс говорил так громко, что я мог услышать его с верхнего этажа.	hopkins	0	0
She was shod in pumps.	На ней были бальные туфли.	pumps	0	0
Your essay is admirable in regard to style.	В отношении стиля ваше эссе восхитительно.	admirable	0	0
They can vouch for Tom.	Они могут поручиться за Тома.	vouch	0	0
The contents of the box are indicated on the label.	Содержание коробки указано на этикетке.	indicated	0	0
Read the reviews.	Почитай отзывы.	reviews	0	0
Yuki Kawauchi won the Boston marathon.	Юки Каваути выиграл Бостонский марафон.	yuki	0	0
While Pseudo and Co. wage their war on the new site, I've been happily posting here, and reaping a few green orbs for it. During the times that I didn't get green orbs, for example on short comments that I never wanted to get rated anyway, I chose to stay quiet about it, but not because I want to show that I'm emotionally strong, or the bigger man, or anything. Of course I get upset about it. I like green! Their cyan-and-lower ratings not only bring down my average, but also look ugly on my green-themed posts. Basically, it rustles my jimmies more than a little bit. Before, as some of you know, I might have started to complain because I didn't want my comments to get downrated for something trivial. Yet now I choose not to reply because I know that what I have to say will likely be met with hostility, based on my experience with Fig Hunters.	Пока Псевдо и компания воюют на новом сайте, я спокойно пишу посты здесь и даже собрал с того пару зелёных кружочков. И если мне не давали зелёных кружочков, к примеру, за короткие комментарии, оценивания которых я и не хотел, я решил не поднимать бучу не потому, что я хочу показать, что я эмоционально устойчив, крепок или что-то в этом духе. Конечно, меня это раздражает. Мне нравится зелёный! Эти голубые, а то и ниже, оценки не только уменьшают моё среднее число, но и не в тему к моим постам зелёного цвета. В общем, это меня явно задевает. Раньше, как помнят некоторые, я начал бы жаловаться, что я не хочу, чтобы мои комментарии оценивали, если это что-то банальное. Но сейчас я решаю не отвечать, потому что по опыту знаю, что сказанное мной будет, вероятно, воспринято другими в штыки.	trivial	0	0
Please take this parcel to the post office.	Отнесите, пожалуйста, эту посылку на почту.	parcel	0	0
Scroll down to the bottom of the page.	Прокрути страницу вниз.	scroll	0	0
This report leaves a lot to be desired.	Этот отчёт оставляет желать много лучшего.	desired	0	0
I checked on the game 'briefly', just to remind myself what it was like, then ended up playing it for like 20 hours or something. I suppose that means it's an appealing game?	Я "ненадолго" зашёл в игру, чтобы напомнить себе, как она выглядит, а в итоге наиграл в ней что-то вроде двадцати часов. Вероятно, это и называется увлекательной игрой?	appealing	0	0
Tom tried to guess how much Mary weighed.	Том пытался угадать, сколько Мэри весит.	weighed	0	0
A forensic medical examination has been designated.	Назначена судебно-медицинская экспертиза.	designated	0	0
Tom is cheering for Bubba.	Том выступает за консервативно настроенных белых южан США.	bubba	0	0
Galileo was sentenced to life imprisonment in 1633. Because of his age and poor health, he was allowed to serve his imprisonment under house arrest.	Галилей был приговорён к пожизненному заключению в 1633 году. По причине его возраста и слабого здоровья ему было разрешено отбывать тюремное заключение под домашним арестом.	imprisonment	0	0
Let's go for a ride on the Ferris wheel.	Пойдём прокатимся на колесе обозрения.	ferris	0	0
Open windows are good for cooling.	Открытые окна хороши для охлаждения.	cooling	0	0
Tom was beside himself with rage, failing to find a single example sentence on Tatoeba containing the expression "complete inhibition".	Том был вне себя от злости, не найдя на Татоэбе ни одного предложения-примера с выражением "полное торможение".	containing	0	0
What are your impressions?	Каковы ваши впечатления?	impressions	0	0
Interestingly, Hogwarts Quidditch players are allowed to use whatever broomsticks they like or their sponsors can afford, despite the fact that more expensive brooms often confer great (and arguably unfair) advantages in speed and manoeuvrability.	Интересно, что игрокам в квиддич в Хогвартсе разрешается пользоваться любыми мётлами, которые им понравятся или которые могут себе позволить их спонсоры, несмотря на то, что более дорогие мётлы часто (и, вероятно, несправедливо) дают большие преимущества в скорости и маневренности.	advantages	0	0
Just tell Mr Tate that Helen Cartwright is here to see him.	Скажите мистеру Тэйту, что Элен Картрайт находится здесь и желает его видеть.	cartwright	0	0
In living through these uncertain times, it is necessary to be flexible and not be a captive to traditional values.	В это бурное время необходимо быть гибким, а не цепляться за традиционные ценности.	uncertain	0	0
Do you think that was deliberate?	Думаете, это было нарочно?	deliberate	0	0
I anticipated this.	Я ожидал этого.	anticipated	0	0
Basque is a commonly cited example of a language isolate.	Баскский язык - типичный пример изолированного языка.	isolate	0	0
Tighten the defences! They're coming!	Напрячь оборону! Они идут!	tighten	0	0
Corporations aren't people.	Корпорации — это не люди.	corporations	0	0
Petra is a young shop assistant.	Петра молодая продавщица.	petra	0	0
The date and venue for our next concert haven't yet been set.	Дата и место проведения нашего следующего концерта еще не определены.	venue	0	0
That sound is irritating.	Этот звук раздражает.	irritating	0	0
A revolt broke out.	Грянула революция.	revolt	0	0
Whatcha readin'?	Что ты читаешь?	whatcha	0	0
Did you see yesterday's total lunar eclipse?	Вы видели вчерашнее полное лунное затмение?	lunar	0	0
What!? How could such a civilised man say such a thing! My monocle has fallen from its rightful perch! You ought to be ashamed of yourself!	Что?! Как мог культурный человек произнести такие слова? Мой монокль выпал из своего законного места! Вам должно быть за себя стыдно!	rightful	0	0
The first air striking unit consisted of 50 Zero fighters, 40 torpedo bombers and 81 dive bombers.	Первое ударное воздушное соединение насчитывало 50 истребителей зеро, 40 торпедоносцев и 81 пикирующий бомбардировщик.	bombers	0	0
The wind is blowing from the southwest.	Ветер дует с юго-запада.	southwest	0	0
I marvel how you could agree to the proposal.	Меня удивляет, что ты смог согласиться на этот договор.	marvel	0	0
He chained himself to a tree.	Он приковал себя цепью к дереву.	chained	0	0
It's going to be even colder tomorrow.	Завтра будет ещё холоднее.	colder	0	0
Tom insulted me severely, but I gave him tit for tat.	Том меня сильно обидел, но я ему отомстил.	tit	0	0
Snooping as usual, I see.	Опять вынюхиваете, как я погляжу.	snooping	0	0
Elephants have long trunks.	У слонов длинный хобот.	trunks	0	0
I wouldn't want to sully your good name.	Я бы не захотел пятнать твоё доброе имя.	sully	0	0
You are excused.	Можете идти.	excused	0	0
He seduced her with false promises.	Он соблазнил её ложными обещаниями.	seduced	0	0
Disclosure is the act or result of communicating something secret or hidden to other people.	Разоблачение — это действие и результат доведения до других людей чего-то тайного или скрытого.	communicating	0	0
These beams will not carry the weight of the roof.	Эти балки не выдержат веса крыши.	beams	0	0
The police wanted to avoid bloodshed.	Полиция хотела избежать кровопролития.	bloodshed	0	0
Tom's a first-time offender.	Том — начинающий преступник.	offender	0	0
The atomic bomb is the offspring of 20th century physics.	Атомная бомба - дитя физики двадцатого века.	offspring	0	0
Is Tom still working as a doorman?	Том всё ещё работает швейцаром?	doorman	0	0
It is strictly prohibited for Negroes to visit those hospitals, libraries, theatres, cinemas, hotels, and restaurants, which are destined for the Whites.	Неграм строго запрещено посещать те больницы, библиотеки, театры, кино, гостиницы, рестораны, которые предназначены для белых.	prohibited	0	0
He put his magic props on the shelf three months ago.	Он поставил свои магические реквизиты на полку три месяца назад.	props	0	0
She let me penetrate her.	Она позволила мне войти в неё.	penetrate	0	0
They won't intervene.	Они не станут вмешиваться.	intervene	0	0
But Tobias hid himself with his wife and son, and thus escaped the wrath of the King.	Но Тобиас спрятался с женой и сыном и таким образом избежал гнева короля.	tobias	0	0
Osaka is larger than Kyoto.	Осака больше Киото.	osaka	0	0
She lives in Cairo.	Она живёт в Каире.	cairo	0	0
I see that you're a patriot.	Я вижу, ты патриот.	patriot	0	0
Tom ate three bowls of soup.	Том съел три тарелки супа.	bowls	0	0
Your pits stink.	Твои подмышки воняют.	pits	0	0
Elena Mizulina, infamous for her legislative initiatives, suggested in her interview to the REN-TV channel that the phrase “gays are people too” may be considered extremist.	Елена Мизулина, печально известная своими законодательными инициативами, в интервью каналу РЕН-ТВ предположила, что фраза «геи тоже люди» может быть расценена как экстремистская.	infamous	0	0
What's the difference between cabbage and lettuce?	В чём разница между капустой и салатом?	lettuce	0	0
You're exaggerating, I think.	Я думаю, вы преувеличиваете.	exaggerating	0	0
There is no reason for you to feel inferior to anyone.	Нет причины чувствовать себя ниже других.	inferior	0	0
I think that Zac ate an apple.	Я думаю, что Зак съел яблоко.	zac	0	0
I almost died of boredom.	Я чуть не умер со скуки.	boredom	0	0
I have a low tolerance for pain.	У меня низкий болевой порог.	tolerance	0	0
Mary works as a cashier.	Мэри работает кассиршей.	cashier	0	0
It's too late to vote now. The polls are closed!	Сейчас уже поздно голосовать. Избирательные участки закрыты.	polls	0	0
That is a high caliber rifle.	Это крупнокалиберная винтовка.	caliber	0	0
Rabinovich, you either put on some underpants or take off the cross!	Рабинович, Вы или крестик снимите, или трусы наденьте!	underpants	0	0
The toy seller was very friendly.	Продавец игрушек был очень любезен.	seller	0	0
Tom sensed that something bad was going to happen.	Том почувствовал, что произойдет что-то плохое.	sensed	0	0
Why can't I edit the vertical alignment in LO Base form?	Почему я не могу редактировать вертикальное выравнивание в форме LO Base?	vertical	0	0
Tom was killed by a poison dart fired from a blowgun.	Том был убит отравленным дротиком, выпущенным из духового ружья.	dart	0	0
My mother thinks that caesarian sections are dangerous.	Моя мать считает кесарево сечение опасной процедурой.	sections	0	0
My zipper got stuck.	У меня молнию заело.	zipper	0	0
Culture shock tends to move through four different stages: wonder (or the honeymoon period), frustration, depression and acceptance.	Культурный шок обычно имеет четыре стадии: изумление (стадия "свадебного путешествия"), разочарование, депрессия и принятие.	acceptance	0	0
I'm a traveler.	Я путешественник.	traveler	0	0
Rare gems include aquamarine, amethyst, emerald, quartz and ruby.	Редкие драгоценные камни включают в себя аквамарин, аметист, изумруд, кварц и рубин.	emerald	0	0
They've realized they should stop discrimination against gays.	Они поняли, что должны прекратить дискриминировать геев.	gays	0	0
I've got hundreds of music folders on my PC.	У меня на компьютере сотни папок с музыкой.	pc	0	0
It's too much hassle.	С ним слишком много возни.	hassle	0	0
It was so thrilling and real fun.	Это было так захватывающе и по-настоящему весело.	thrilling	0	0
That sounds hopeful.	Звучит обнадёживающе.	hopeful	0	0
My sneakers are wet.	У меня кеды мокрые.	sneakers	0	0
Would you put on the air conditioning?	Вы не включите кондиционер?	conditioning	0	0
Tom has his supporters.	У Тома есть сторонники.	supporters	0	0
M insults D - the Tatoeba database is one sentence better. D insults M - the Tatoeba database is one sentence better. D and M are even, and everyone else wins.	М оскорбляет Д - и база данных Татоэбы становится на одно предложение лучше. Д оскорбляет М - и база данных Татоэбы становится на одно предложение лучше. Д и М квиты, а все остальные выигрывают.	insults	0	0
You can download the instruction manual for the heat exchanger here.	Технологическую инструкцию на теплообменник вы можете загрузить здесь.	instruction	0	0
Layla was flipping her hair to attract Sami's attention.	Лейла встряхнула своими волосами, чтобы привлечь внимание Сэми.	flipping	0	0
I've got to take my library books back before January 25th.	Я должен вернуть свои библиотечные книги до 25 января.	25th	0	0
The clatter of the horse's hooves soothed him.	Цокот копыт его успокоил.	clatter	0	0
The sun is a flaming ball.	Солнце - пылающий шар.	flaming	0	0
That elevator is for freight only.	Этот лифт только для груза.	freight	0	0
After the representatives of the Russian Orthodox Church interfered with Neptune Day celebrations, the Amur region was flooded.	После того, как представители Русской Православной Церкви не дали провести День Нептуна, в Приамурье начался паводок.	representatives	0	0
We've already sent out the invitations.	Мы уже разослали приглашения.	invitations	0	0
She got undressed.	Она разделась.	undressed	0	0
I'm afraid I got too carried away throwing passengers into the boiler.	Боюсь, я слишком увлёкся, бросая пассажиров в топку.	boiler	0	0
A group of foreigners arrived in Edo, i.e. Tokyo.	Группа иностранцев прибыла в Эдо, то есть в Токио.	edo	0	0
Tom was very uneasy.	Тому было очень неловко.	uneasy	0	0
To have doubts about oneself is the first sign of intelligence.	Сомневаться в себе есть первый признак ума.	oneself	0	0
St. Benedict established his first monastery on top of Monte Cassino.	Первый монастырь Святой Бенедикт основал на вершине Монтекассино.	benedict	0	0
Don't confuse "efficacy" with "efficiency".	Не путайте эффектность с эффективностью.	efficiency	0	0
Selena Gomez is of Mexican and Italian ancestry.	У Селены Гомес мексиканское и итальянское происхождение.	gomez	0	0
That coin is counterfeit.	Эта монета фальшивая.	counterfeit	0	0
Do you believe in the afterlife?	Вы верите в жизнь после смерти?	afterlife	0	0
Is this a one-way street?	Это улица с односторонним движением?	one-way	0	0
He's a twat. I can't listen to his nonsense anymore.	Он дебил. Я больше не могу слушать его бред.	twat	0	0
Are you eccentric?	Ты эксцентричный?	eccentric	0	0
The wizard waved his magic wand and disappeared into thin air.	Волшебник взмахнул волшебной палочкой и растворился в воздухе.	wand	0	0
Esperanto, Ido, Interlingua, Klingon, Lojban, Na'vi and Volapük are constructed languages.	Эсперанто, идо, интерлингва, клингонский язык, ложбан, на'ви и волапюк - сконструированные языки.	vi	0	0
Tom lives with Mary in Memphis.	Том живёт с Мэри в Мемфисе.	memphis	0	0
When taking antibiotics, one should not consume alcohol.	При приёме антибиотиков не следует употреблять алкоголь.	consume	0	0
Her teacher praised her.	Учитель её похвалил.	praised	0	0
That was a formidable opponent.	Это был нелёгкий противник.	formidable	0	0
Nicaraguans emigrate primarily to Costa Rica and, to a lesser extent, the United States.	Никарагуанцы эмигрируют в основном в Коста-Рику и, в меньшей степени, в Соединённые Штаты.	lesser	0	0
I need a gel pen.	Мне нужна гелевая ручка.	gel	0	0
They surrendered to the Allies.	Они сдались союзникам.	surrendered	0	0
I don't think Tom would be welcomed.	Мне не кажется, что Тому были бы рады.	welcomed	0	0
The launching of the company was in 1950.	Компания была основана в 1950 году.	launching	0	0
Life has its ups and downs.	В жизни есть свои взлёты и падения.	downs	0	0
Tom said he was retiring.	Том сказал, что уходит на пенсию.	retiring	0	0
How many spears do you need?	Сколько копий тебе нужно?	spears	0	0
Scott Hall belongs to the Outsiders.	Скот Холл — один из Аутсайдеров.	outsiders	0	0
Where's my pancake?	Где мой блин?	pancake	0	0
In all probability, no language is completely free of borrowed words.	По всей вероятности, ни один язык не свободен до конца от заимствованных слов.	probability	0	0
Having sold him the murder weapon makes you an accessory to uxoricide.	Продажа ему орудия убийства делает Вас соучастником женоубийства.	accessory	0	0
They deported him.	Они его выслали.	deported	0	0
In contrast with you, I am able to recognize my mistakes.	В отличие от тебя, я способен признавать свои ошибки.	contrast	0	0
bell hooks doesn’t capitalise her pen name.	белл хукс пишет свой псевдоним с маленькой буквы.	hooks	0	0
Please keep your cynical remarks to yourself.	Оставь, пожалуйста, свои циничные замечания при себе.	remarks	0	0
Blokes who knit are a rarity.	Парни, которые вяжут, - редкость.	blokes	0	0
There is a crater on the Moon named after Albert Einstein.	На Луне есть кратер, названный в честь Альберта Эйнштейна.	crater	0	0
Newspapers distribute information to the public.	Газеты распространяют информацию в обществе.	distribute	0	0
I hate being photographed.	Я терпеть не могу фотографироваться.	photographed	0	0
I don't have enough credits to graduate.	У меня недостаточно баллов, чтобы получить диплом.	credits	0	0
Thou shalt not damn well swear.	Не срамослови же, чёрт дери!	shalt	0	0
The stability of Chinese economy is substantially overestimated.	Устойчивость экономики Китая сильно переоценена.	stability	0	0
You were woken up.	Ты не спала.	woken	0	0
Hold your nose so you don't smell the stench.	Зажми нос, чтобы не чувствовать зловония.	stench	0	0
Tom met Mary in a local flea market.	Том встретил Мэри на местном блошином рынке.	flea	0	0
She has a compelling reason for avoiding him.	У неё есть серьёзный повод его избегать.	compelling	0	0
Dolores has four sisters.	У Долорес четыре сестры.	dolores	0	0
Does Tom like strawberries?	Том любит клубнику?	strawberries	0	0
People are apt to look down on those who do not share their views and convictions.	Люди склонны относиться с презрением к тем, кто не разделяет их взглядов и убеждений.	convictions	0	0
Mary's hubby is chubby.	У Мэри пухленький муженёк.	hubby	0	0
Why do so many people suffer from low self-esteem?	Почему так много людей страдает от заниженной самооценки?	self-esteem	0	0
Artificial intelligence threatens to extinguish the jobs of both low-educated and highly-educated people.	Искусственный интеллект грозит уничтожить рабочие места как малообразованным, так и высокообразованным людям.	threatens	0	0
Her home is in the suburbs.	У неё дом в пригороде.	suburbs	0	0
There are no clocks in my room.	В моей комнате нет часов.	clocks	0	0
This animal is a peacock.	Это животное - павлин.	peacock	0	0
I'm tired of listening to your bragging.	Я устал слушать, как ты хвастаешься.	bragging	0	0
The cow goes "moo" and the cat goes "meow."	Корова говорит "му", а кошка - "мяу".	moo	0	0
Mary closed the door silently.	Мэри беззвучно закрыла дверь.	silently	0	0
Use the power of the subconscious.	Используйте мощь подсознания!	subconscious	0	0
Tom is a fatso.	Том - толстяк.	fatso	0	0
Do you pluck your eyebrows?	Вы выщипываете брови?	pluck	0	0
We would have told you, but we needed your reactions to look genuine.	Мы бы тебе сказали, но было нужно, чтобы твои реакции выглядели естественно.	reactions	0	0
Tom lacks decisiveness.	Тому не хватает решительности.	lacks	0	0
This cat is Adolf Hitler's secret son.	Этот кот – тайный сын Адольфа Гитлера.	adolf	0	0
Refined sugar is bad for your health.	Рафинированный сахар вредит здоровью.	refined	0	0
The hen lays an egg almost every day.	Эта курица несется почти ежедневно.	lays	0	0
Today is 23rd November 2016.	Сегодня 23 ноября 2016 года.	23rd	0	0
She practices the piano every day.	Она каждый день упражняется на пианино.	practices	0	0
Don't worry about me, I will take all the precautions.	Не беспокойтесь за меня, я приму все меры предосторожности.	precautions	0	0
Tom thanked Mary for her gift.	Том поблагодарил Мэри за подарок.	thanked	0	0
Jody looks as if she had seen a ghost.	Джоди выглядит так, как если бы она увидела привидение.	jody	0	0
Enriched uranium is reconverted to powdered uranium dioxide for use as reactor fuel.	Обогащенный уран повторно преобразуется в порошкообразный диоксид урана для использования в качестве реакторного топлива.	uranium	0	0
These people see us as a menace.	Эти люди видят в нас угрозу.	menace	0	0
I fractured my arm.	Я сломал руку.	fractured	0	0
Have you ever read any novels by Agatha Christie?	Вы когда-нибудь читали романы Агаты Кристи?	christie	0	0
A display, aka monitor, is an appliance that displays video signal of still images and moving pictures produced by a computer or similar device.	Дисплей, или монитор, – это приспособление, отображающее видеосигнал статических образов и движущихся картин, сгенерированный компьютером или другим подобным устройством.	aka	0	0
Argentina, Chile, Uruguay, Paraguay and Southern Brazil are part of the Southern Cone.	Аргентина, Чили, Уругвай, Парагвай и юг Бразилии являются частью Южного конуса.	cone	0	0
There's a sauna and a pool.	Здесь есть сауна и бассейн.	sauna	0	0
Due to total Russification in Belarus, the Belarusian language is on the brink of extinction.	Из-за тотальной русификации в Беларуси белорусский язык находится на грани исчезновения.	extinction	0	0
Could you introduce me to Mr Ono of Randolph, Ltd?	Можете представить меня мистеру Оно из ООО "Рэндольф"?	randolph	0	0
Many species show same-sex bonding behaviors.	Многие биологические виды могут формировать однополые связи.	bonding	0	0
"Liberty, equality, fraternity" is also the national motto of Haiti.	"Свобода, равенство, братство" является также девизом Республики Гаити.	equality	0	0
Many prominent bourgeois philosophers in England are members of spiritualist and theosophical societies.	Немало видных буржуазных философов в Англии состоят членами спиритических и теософских обществ.	bourgeois	0	0
Insert the disk.	Вставь диск.	insert	0	0
My sister got married in her teens.	Моя сестра вышла замуж, когда ей не было и двадцати.	teens	0	0
It's all downhill from here.	Теперь самое сложное позади.	downhill	0	0
Press the pedal with your left foot.	Нажмите на педаль левой ногой.	pedal	0	0
He lives in Peru.	Он живёт в Перу.	peru	0	0
Where are the stables?	Где находятся конюшни?	stables	0	0
I visit Buddhist temples.	Я посещаю буддистские храмы.	buddhist	0	0
He is full of ambitions.	Он полон амбиций.	ambitions	0	0
We had to drive on narrow roads through hilly terrain.	Нам пришлось ехать через холмистую местность по узким дорогам.	terrain	0	0
I went to see an advance screening of the new movie yesterday.	Я вчера ходил на предпоказ нового фильма.	screening	0	0
Riots broke out in Boston.	В Бостоне вспыхнули беспорядки.	riots	0	0
Coaching teams should be held to account for athletes' supplements.	На тренерские команды должна быть возложена ответственность за принимаемые спортсменами добавки.	coaching	0	0
My daughter was premature.	Моя дочь родилась раньше срока.	premature	0	0
Your top button is undone.	У тебя верхняя пуговица расстегнута.	undone	0	0
According to traditional Chinese medicine, meridians are a path through which a person's life-energy, or qi, flows.	В традиционной китайской медицине меридианами называются каналы, по которым циркулирует жизненная энергия человека (ци).	qi	0	0
A spectre is haunting Europe—the spectre of communism.	Призрак бродит по Европе — призрак коммунизма.	communism	0	0
Tom had to have a new gearbox fitted to his car.	Тому пришлось установить новую коробку передач на свой автомобиль.	fitted	0	0
She is as treacherous as a serpent.	Она коварна, как змея.	treacherous	0	0
If you don't mind, may we inspect your suitcase?	Если не возражаете, можно мы проверим ваш чемодан?	inspect	0	0
Hurray for Italian women!	Ура итальянским женщинам!	hurray	0	0
The urge to brag on his recent successes was irresistible.	Желанию похвалиться о недавнем успехе было невозможно сопротивляться.	irresistible	0	0
Elias designed clothes.	Элиас разрабатывал дизайн одежды.	elias	0	0
The Great Barrier Reef, located off the northeast tip of Australia, is one of the natural wonders of the world.	Большой Барьерный риф, расположенный вдоль северной оконечности Австралии, — одно из природных чудес света.	northeast	0	0
This bird looks like a sparrow.	Эта птица похожа на воробья.	sparrow	0	0
The gypsies danced around the bonfire.	Цыгане танцевали вокруг костра.	gypsies	0	0
We applauded the performer.	Мы аплодировали исполнителю.	performer	0	0
The tea must brew for a while.	Чай должен какое-то время настаиваться.	brew	0	0
Queen Elizabeth II has held numerous titles and honours throughout her life.	Королева Елизавета II обладала многочисленными титулами и почестями на протяжении своей жизни.	titles	0	0
Tom came up with an ingenious idea.	Тому пришла в голову гениальная идея.	ingenious	0	0
Can you stop snapping your gum?	Можешь перестать щелкать жвачкой?	snapping	0	0
Please deposit your turd in the bag provided.	Пожалуйста, положите ваше дерьмо в предоставленный мешочек.	turd	0	0
Magnus Carlsen retained his title of World Chess Champion. With four wins and seven draws in eleven games, he subdued by 7.5 x 3.5 the challenger Ian Nepomniachtchi, who throughout the competition made some serious mistakes.	Магнус Карлсен сохранил титул чемпиона мира по шахматам. С четырьмя победами и семью ничьими в одиннадцати матчах он победил со счетом 7,5 : 3,5 претендента Яна Непомнящего, который на протяжении всего соревнования допускал серьезные ошибки.	challenger	0	0
The Mongols invaded Baghdad in 1258 and destroyed the Abbasid Caliphate.	Монголы вторглись в Багдад в 1258 году и уничтожили Аббасидский халифат.	baghdad	0	0
See the evening news bulletin for a report about this.	Смотрите репортаж об этом в вечернем выпуске новостей.	bulletin	0	0
There was a special sneak preview last night.	Прошлой ночью был специальный предпоказ.	preview	0	0
Jinx!	Проклятье!	jinx	0	0
Unlike most Protestants, Seventh-day Adventists do not believe in the immortality of the soul and eternal hell fire.	Адвентисты седьмого дня, в отличии от большинства протестантов, не верят в бессмертие души и вечные адские муки.	immortality	0	0
The recruits arrived.	Прибыли новобранцы.	recruits	0	0
André Danican Philidor used to play three games at the same time, two blindly and one looking at the board. Diderot and D'Alembert cited it in the Encyclopedia as "one of the most phenomenal manifestations of the human mind".	Андре Даникан Филидор играл одновременно три партии: две вслепую и одну, глядя на доску. Дидро и Даламбер цитировали его в энциклопедии как «одно из самых феноменальных проявлений человеческого разума».	andré	0	0
Tom ditched Mary in the park.	Том бросил Мэри в парке.	ditched	0	0
I don't want to tempt fate.	Я не хочу испытывать судьбу.	tempt	0	0
He craned his neck to see the procession.	Он вытянул шею, чтобы увидеть процессию.	procession	0	0
Eduardo is from Ecuador. He is Ecuadorian.	Эдуардо из Эквадора. Он эквадорец.	eduardo	0	0
This melon will be good to eat tomorrow.	Эту дыню будет хорошо съесть завтра.	melon	0	0
Please don't put me on a pedestal, for I will surely fall. Just love me as I am, weaknesses, flaws, and all.	Пожалуйста, не возносите меня на пьедестал, потому что я обязательно упаду. Просто любите меня такой, какая я есть, со всеми моими недостатками и слабостями.	weaknesses	0	0
Summer is hot in Buenos Aires.	Лето в Буэнос-Айресе жаркое.	aires	0	0
Turn the knob anticlockwise.	Поверни ручку против часовой стрелки.	knob	0	0
This work has entered the public domain.	Это произведение перешло в общественное достояние.	domain	0	0
The inquiry did not conclude.	Расследование не дало результатов.	conclude	0	0
The mirror is on top of the dresser.	Зеркало лежит на комоде.	dresser	0	0
The tribe foraged for berries.	Племя занималось поиском ягод.	berries	0	0
The most merciful thing in the world, I think, is the inability of the human mind to correlate all its contents. We live on a placid island of ignorance in the midst of black seas of infinity, and it was not meant that we should voyage far. The sciences, each straining in its own direction, have hitherto harmed us little; but some day the piecing together of dissociated knowledge will open up such terrifying vistas of reality, and of our frightful position therein, that we shall either go mad from the revelation or flee from the deadly light into the peace and safety of a new dark age.	Самая милосердная вещь в мире, я думаю, неспособность человеческого разума связать воедино все его составляющие. Мы живём на тихом острове невежества посреди чёрных морей бесконечности, и было так задумано, чтобы мы не сильно от него отдалялись. Науки, продвигающиеся каждая в свою сторону, до сих пор приносили нам мало вреда; но в один прекрасный день собирание разрозненных кусочков знания в единое целое откроет нам такие страшные перспективы реальности и нашего в ней положения, что нам останется либо сойти с ума от этого откровения, либо спасаться от света знания в мире и безопасности нового средневековья.	straining	0	0
There were beads of sweat on his forehead.	У него на лбу выступили капли пота.	beads	0	0
It was really windy that day.	В тот день было очень ветрено.	windy	0	0
Tom filed a patent for his invention.	Том подал патент на своё изобретение.	patent	0	0
And certainly our current language differs considerably from that which was used and spoken when I was born. For we Englishmen are born under the domination of the moon, which is never steadfast but ever wavering, waxing one season and waning and decreasing another season. And that common English spoken in one shire varies from another, to such an extent that in my days it happened that certain merchants were in a ship on the Thames to sail over the sea to Zealand, and for lack of wind, they tarried at headland, and went to the shore to refresh themselves. And one of them named Sheffield, a mercer, came into a house and asked for food, and specifically he asked for 'egges', and the good woman answered that she could speak no French. And the merchant was angry, for he could also speak no French, but wanted to have 'egges', and she didn't understand him. And then at last another said that he wanted 'eyren', then the good woman said that she understood him well. Lo! what should a man in these days now write, 'egges' or 'eyren'? Certainly it is hard to please every man, because of diversity and change of language.	И, несомненно, наш современный язык заметно отличается от того, на котором говорили и писали, когда я родился. Ибо мы, англичане, рождены под знаком луны, которая не устойчива, но постоянно меняется, то возрастая в одно время, то убывая в другое. И английский, на котором обыкновенно говорят в одной области, отличается от того, как говорят в другой, настолько, что в мои дни случилось так, что некие купцы плыли на корабле по Темзе, направляясь через море в Зеландию, и из-за безветрия они задержались на мысе и сошли на берег, чтобы подкрепиться. И один из них, по имени Шеффилд, торговец тканями, постучался в дом и попросил еды, а особенно egges (яиц), и добрая женщина отвечала ему, что она не говорит по-французски. И купец рассердился, ибо он тоже не говорил по-французски, но хотел egges, а она не понимала его.	merchants	0	0
A state that entrusts its protection to mercenaries will sooner or later perish, as did ancient Rome, whose inhabitants only wanted to eat and entertain themselves, and left the protection of their native land to the Germanic tribes. The latter betrayed their employers as soon as it became profitable. A real, strong enemy retreats only when all the inhabitants of the country are ready to stand up against it.	Государство, которое доверит свою защиту наёмникам, рано или поздно погибнет, как погиб Древний Рим, чьи жители хотели только есть и развлекаться, а защиту родной земли оставили германцам. Те предали своих нанимателей, как только это стало выгодно. Настоящий, сильный враг только тогда отступает, когда против него готовы встать все жители страны.	profitable	0	0
Prisons aren't enough.	Тюрем недостаточно.	prisons	0	0
Were you able to salvage anything?	Тебе удалось что-нибудь спасти?	salvage	0	0
Thank you for mentioning this.	Спасибо, что упомянул об этом.	mentioning	0	0
Ms. Sonja gathered her students together and said, "I am giving you 123 words. Now see if you can build a new language with just these words."	Соня собрала своих учеников и сказала: "Я даю вам 123 слова. Теперь посмотрим, сможете ли вы создать новый язык, использующий только эти слова".	sonja	0	0
Unfortunately, our conversation was more frustrating than productive.	К сожалению, наш разговор был не плодотворным, а, скорее, разочаровывающим.	productive	0	0
The city is hosting the fair.	Город проводит ярмарку.	hosting	0	0
Ask, and it shall be given to you; seek, and ye shall find; knock, and it shall be opened to you; for every one who is asking doth receive, and he who is seeking doth find, and to him who is knocking it shall be opened.	Просите, и дано будет вам; ищите, и найдете; стучите, и отворят вам; ибо всякий просящий получает, и ищущий находит, и стучащему отворят.	doth	0	0
Larry Ewing is married.	Ларри Эвинг женат.	ewing	0	0
Don't you think my horse ought to win the Derby?	Ты не думаешь, что моя лошадь победит в Дерби?	derby	0	0
I have a memory like a goldfish.	У меня память, как у золотой рыбки.	goldfish	0	0
Poor men have no leisure.	Бедняк не знает отдыха.	leisure	0	0
He's a movie buff.	Он киноман.	buff	0	0
Our life is full of myths, illusions, and paradoxes.	Наша жизнь полна мифов, иллюзий и парадоксов.	illusions	0	0
My husband notices everything.	Мой муж всё замечает.	notices	0	0
I was born in Kyoto in 1980.	Я родился в Киото в 1980.	kyoto	0	0
I peed on the street.	Я помочился на улице.	peed	0	0
Egg yolks are one of the main sources of vitamin A.	Яичный желток — один из основных источников витамина А.	vitamin	0	0
This ship is outfitted with a windlass to heave up the anchor.	Судно оснащено лебёдкой для поднятия якоря.	heave	0	0
The airline provided free accommodation to stranded passengers as a goodwill gesture.	Авиакомпания предоставила бесплатное временное размещение оказавшимся в трудном положении пассажирам в качестве жеста доброй воли.	goodwill	0	0
Do you have ten euro bills?	У вас есть десятиевровые купюры?	euro	0	0
Tom woke up strapped to a gurney.	Том очнулся пристёгнутым к носилкам.	strapped	0	0
The hunters killed a boar.	Охотники убили кабана.	boar	0	0
In Russian, "love" and "blood", "night" and "help", "roses" and "frost", and so on are all good examples of hackneyed rhymes.	Любовь — кровь, ночь — помочь, розы — морозы и др. — всё это неплохие примеры избитых рифм.	rhymes	0	0
I had three girlfriends: the first was a blonde, the second a brunette, and the third a redhead.	У меня были три девушки: одна блондинка, другая брюнетка и третья рыжая.	brunette	0	0
Tom lives in a hippie commune.	Том живёт в коммуне у хиппи.	hippie	0	0
Incidentally, I’m curious to know what that sign’s made out of. The “sign” part of the side is clearly quite thick, and the wood it’s attached to appears to be some manner of uneven plank.	Кстати говоря, любопытно, из чего сделан этот знак. Лицевая сторона таблички явно довольно массивная, а насажена она на какую-то неровную доску.	incidentally	0	0
Sadly many people will believe things told to them via an email which they would find implausible face-to-face.	К сожалению, многие люди верят тому, что им пишут по электронной почте, чему бы они никогда не поверили лицом к лицу.	face-to-face	0	0
She married an American GI after the war.	После войны она вышла замуж за американского солдата.	gi	0	0
Money cannot compensate for life.	Деньгами не компенсировать жизнь.	compensate	0	0
After making and tasting authentic macaroons, I still don't understand why some people love them.	Приготовив и попробовав настоящее миндальное печенье, я всё равно не понимаю, почему некоторые люди любят его.	tasting	0	0
The largest locust outbreak in human history occurred in 1875 in the United States.	Крупнейшее за всю историю человечества нашествие саранчи произошло в 1875 году в США.	outbreak	0	0
We must sow the seeds of mutual understanding.	Мы должны сеять семена взаимопонимания.	sow	0	0
At that time, I used to have terrifying hallucinations.	В то время у меня бывали жуткие галлюцинации.	hallucinations	0	0
Capital, land and labor are the three key factors of production.	Капитал, земля и труд являются тремя главными факторами производства.	factors	0	0
How were the pyramids built?	Как были построены пирамиды?	pyramids	0	0
Copenhagen is a bike-friendly city.	Копенгаген — дружественный к велосипедистам город.	copenhagen	0	0
Some persons appear to be resistant to HIV infection.	Некоторые люди, похоже, невосприимчивы к ВИЧ.	hiv	0	0
Tom had to take a detour.	Том должен был совершить объезд.	detour	0	0
Suicide is an act of desperation.	Суицид - это акт отчаяния.	desperation	0	0
Does Tom still wrestle?	Том ещё занимается борьбой?	wrestle	0	0
I entrusted my wife with the family finances.	Я доверил жене вести семейный бюджет.	entrusted	0	0
Stop resisting!	Перестань сопротивляться!	resisting	0	0
The heavens do not err.	Небеса не делают ошибок.	err	0	0
I'm bursting with curiosity.	Меня распирает любопытство.	bursting	0	0
The playful elephant calf chased egrets through the lush grass of the savannah.	Игривый слоненок гонял белых цапель по буйным травам саванны.	savannah	0	0
Tom concealed the fact that he had been in prison.	Том скрыл тот факт, что он был в тюрьме.	concealed	0	0
Tom is a dreamer.	Том - мечтатель.	dreamer	0	0
The PE class is mandatory for everyone.	Физкультура обязательна для всех.	mandatory	0	0
I entrusted my wife with the family finances.	Я доверил жене вести семейный бюджет.	finances	0	0
Each evening, a nightingale sang for us.	Каждый вечер для нас пел соловей.	nightingale	0	0
When the legendary Indian king Rama returned from exile, people lit his path with lamps, and this day was called Diwali.	Когда легендарный индийский царь Рама вернулся из изгнания, люди осветили его дорогу лампадами, а этот день назвали Дивали.	lamps	0	0
Today's paper reports that the premier has given up the idea of visiting America.	В сегодняшней газете написано, что премьер отказался от идеи нанести визит в Америку.	premier	0	0
The main characters of the novel are Don Quixote and his faithful squire Sancho Panza.	Главные герои романа - Дон Кихот и его верный оруженосец Санчо Панса.	squire	0	0
There must be a space after periods and commas.	После точек и запятых должен быть пробел.	periods	0	0
Sometimes, Grandma is more dangerous than the KGB.	Порой бабушка опасней КГБ.	kgb	0	0
You're nothing more than a social parasite!	Да ты просто социальный паразит!	parasite	0	0
Stop borrowing my clothes without asking.	Прекрати брать мою одежду без спроса.	borrowing	0	0
Rodrigo has a new car.	У Родриго новая машина.	rodrigo	0	0
Tom is the most influential person in town.	Том — самый влиятельный человек в городе.	influential	0	0
Rugs absorb sound.	Ковры поглощают звук.	absorb	0	0
Aside from his salary, he receives money from investments.	Кроме зарплаты он получает доход от инвестиций.	investments	0	0
I concentrated on what he was saying.	Я сосредоточилась на том, что он говорил.	concentrated	0	0
Thus, the tyrant succeeded in conquering the kingdom.	Таким образом, тирану удалось захватить королевство.	tyrant	0	0
How many laps did you swim?	Сколько кругов ты проплыл?	laps	0	0
You've underestimated him.	Ты недооценил его.	underestimated	0	0
We are measuring the depth of the river.	Мы измеряем глубину реки.	measuring	0	0
I have French nationality but Vietnamese origins.	У меня французское гражданство, но вьетнамские корни.	origins	0	0
It applies to everyone.	Это ко всем относится.	applies	0	0
I'm a fan of Britney Spears.	Я фанат Бритни Спирс.	britney	0	0
They exchanged kisses and hugs.	Они обменялись поцелуями и объятиями.	exchanged	0	0
I emigrated from Portugal to England.	Я эмигрировал из Португалии в Англию.	portugal	0	0
What is Maths good for?	Зачем нужна математика?	maths	0	0
Phalerists collect honorary decorations, medals, and badges.	Фалеристы собирают ордена, медали, значки.	decorations	0	0
Orion is one of the most recognizable constellations.	Орион - одно из самых узнаваемых созвездий.	orion	0	0
Is gun ownership legal in your country?	Законно ли в вашей стране владение огнестрельным оружием?	ownership	0	0
What's the point of blacking the user's name out if the tweet in question is very easy to find?	Какой смысл закрашивать имя пользователя, если данный твит очень легко найти?	tweet	0	0
The loganberry, which is a hybrid of a blackberry and a raspberry, was accidentally created in the late nineteenth century by an American horticulturist.	Логанова ягода — гибрид ежевики и малины — была случайно получена в конце девятнадцатого века одним американским садоводом.	raspberry	0	0
There is no denying the fact that no one is free from racial prejudice.	Невозможно отрицать то, что никто не свободен от расовых предрассудков.	racial	0	0
Firstly, let me congratulate you.	Во-первых, позвольте мне вас поздравить.	firstly	0	0
An SUV typically uses more gas than a car.	Внедорожник обычно потребляет больше бензина, чем автомобиль.	suv	0	0
Tom intimidated Mary.	Том запугал Мэри.	intimidated	0	0
Tom got sprayed by a skunk.	Тома обрызгал скунс.	skunk	0	0
Move the chair nearer to the desk.	Пододвинь стул к письменному столу.	nearer	0	0
The announcer's voice is barely audible amid the roar from the stands.	Голос комментатора едва слышен в рёве трибун.	audible	0	0
She drives a BMW.	Она ездит на БМВ.	bmw	0	0
Every priest who serves liturgy is required to receive communion.	Каждый священник, служащий литургию, обязательно причащается.	communion	0	0
Are you Buddhist or Hindu?	Вы буддист или индуист?	hindu	0	0
The Earth is a large sphere.	Земля — это большой шар.	sphere	0	0
The Medieval Era gave way to the Renaissance.	Эпоха Средневековья уступила место Возрождению.	renaissance	0	0
We found an anomaly.	Мы обнаружили аномалию.	anomaly	0	0
During his captivity he made a promise to the pirates that he would eventually kill them. The pirates thought that this was only a joke. After he was ransomed, Caesar pursued and captured the pirates and ordered their crucifixion.	Будучи в плену, он пообещал пиратам, что в конце концов убьёт их. Пираты сочли это не более чем шуткой. После того, как его выкупили, Цезарь отправился в погоню за пиратами, захватил их и приказал распять.	pursued	0	0
Mrs Klein is over 80, but she's still very active.	Госпоже Кляйн за восемьдесят, но она всё еще очень активна.	klein	0	0
The demonstrators chant "long live democracy, long live freedom and down with fundamentalism."	Демонстранты скандируют: "Да здравствует демократия! Да здравствует свобода! Долой фундаментализм!"	chant	0	0
He's an outlaw.	Он разбойник.	outlaw	0	0
On the poster, my surname is written in enormous letters.	На афише огромными буквами написана моя фамилия.	surname	0	0
In the Arctic there are no penguins.	В Арктике не водятся пингвины.	penguins	0	0
The Nobel Prize is awarded annually on December 10, the day of Alfred Nobel's death.	Нобелевскую премию ежегодно вручают 10 декабря, в день смерти Альфреда Нобеля.	awarded	0	0
Tom isn't my classmate.	Том не мой одноклассник.	classmate	0	0
Artificial intelligence is a broad field encompassing numerous technologies and applications.	Искусственный интеллект — это широкая область, охватывающая многочисленные технологии и сферы применения.	applications	0	0
Emmy folded the napkin in half.	Эмми сложила скатерть пополам.	emmy	0	0
The branches were laden with oranges.	Ветви клонились под тяжестью апельсинов.	laden	0	0
Why should we study economics?	Почему мы должны изучать экономику?	economics	0	0
Tom and Mary are dancing in the grand ballroom.	Том и Мэри танцуют в большом зале.	ballroom	0	0
I have sinned.	Я согрешил.	sinned	0	0
The emerging labor shortage is viewed as a sign of economic overheating.	Возникающий недостаток рабочих рук воспринимается как признак экономического перегрева.	shortage	0	0
This is phenomenal.	Это феноменально.	phenomenal	0	0
The professor teaches Czech.	Профессор преподаёт чешский.	czech	0	0
A combination is a forced maneuver or maneuvers combined with a sacrifice as a result of which the active side gains an objective advantage.	Комбинация - это вынужденный маневр или маневры, совмещенные с жертвой, в результате чего активная сторона получает объективное преимущество.	maneuver	0	0
We felt the earth tremble.	Мы почувствовали, как задрожала земля.	tremble	0	0
How many moons does Jupiter have?	Сколько лун у Юпитера?	moons	0	0
Don't be disrespectful to your mother!	Относись с уважением к своей маме!	disrespectful	0	0
A Dane is a citizen of Denmark.	Датчанин - гражданин Дании.	dane	0	0
In France did you work at the embassy or in the consulate?	Ты во Франции в посольстве работал или в консульстве?	consulate	0	0
The ball bounced off the wall.	Мяч отскочил от стены.	bounced	0	0
The two robberies were related.	Эти два ограбления были связаны друг с другом.	robberies	0	0
That was an unkind remark.	Это было обидное замечание.	remark	0	0
I like the Tatoeba logo.	Мне нравится логотип Татоэбы.	logo	0	0
Every function should have comments describing its purpose in order to avoid confusion.	Каждая функция должна иметь комментарии, описывающие её назначение, чтобы избежать непонимания.	describing	0	0
Put the scalpel down.	Положите скальпель.	scalpel	0	0
Cecilia wasn't a teacher.	Сесилия не была учительницей.	cecilia	0	0
The strangest thing is that I don't recognize anyone.	Самое странное - это то, что я никого не узнаю́.	strangest	0	0
He's just a small-time thug, but if he had just a little more moxie, he could be a big-time boss.	Он просто мелкий жулик, если бы он был чуть более дерзким, то мог бы стать авторитетом.	big-time	0	0
The new waiter should be much more competent.	Новый официант должен быть гораздо компетентнее.	competent	0	0
I'm bi, not gay.	Я бисексуал, а не гей.	bi	0	0
He gave a series of lectures on Japanese literature at UCLA.	Он прочитал серию лекций по японской литературе в Калифорнийском университете.	lectures	0	0
You have to learn the basics first.	Сначала вы должны выучить основы.	basics	0	0
This material has a rough texture.	Этот материал имеет грубую текстуру.	texture	0	0
Tom ate the leftovers.	Том доел остатки.	leftovers	0	0
I'm a wimp.	Я тряпка.	wimp	0	0
The conquest of Vietnam by France began in 1858 and was completed by 1884.	Завоевание Вьетнама Францией началось в 1858 году и завершилось к 1884.	conquest	0	0
Jesus was born in 1940 before Chuck Norris.	Иисус родился в 1940 году до рождества Чака Норриса.	norris	0	0
Tom mounted his horse and rode off.	Том сел на своего коня и ускакал.	mounted	0	0
There are two or three pens on the desk.	На письменном столе лежат две или три ручки.	pens	0	0
Are you a contestant?	Вы участник?	contestant	0	0
The Sieve of Eratosthenes is an algorithm for finding prime numbers from a list of numbers up to n.	Решето Эратосфена — алгоритм нахождения простых чисел из списка чисел вплоть до n.	algorithm	0	0
Columns provide a solid foundation.	Колонны дают прочную основу.	columns	0	0
Brazil shares a border with all South American countries except for Chile and Ecuador.	У Бразилии общая граница со всеми странами Южной Америки, кроме Чили и Эквадора.	chile	0	0
Medvedev signed a decree establishing the Shaytan-Tau Federal Nature Reserve.	Медведев подписал постановление о создании государственного природного заповедника «Шайтан-Тау».	decree	0	0
Could you rewrite this sentence? It is not clear.	Можешь переписать это предложение, а то непонятно?	rewrite	0	0
Momentum is defined to be the mass of an object multiplied by its velocity.	Импульсом называется произведение массы тела на его скорость.	momentum	0	0
Tom's father sold his Buick and bought a Cadillac.	Отец Тома продал свой бьюик и купил кадиллак.	cadillac	0	0
We're attorneys.	Мы адвокаты.	attorneys	0	0
Humans come from apes.	Люди произошли от обезьян.	apes	0	0
I don't like lesbians.	Мне не нравятся лесбиянки.	lesbians	0	0
Tom believes in fairies.	Том верит в фей.	fairies	0	0
Remember to turn the monitors off.	Не забудь выключить мониторы.	monitors	0	0
The file is weighing 7 megabytes.	Файл весит 7 мегабайт.	weighing	0	0
It's good roasted on a spit.	Это очень вкусно, если зажарить на вертеле.	roasted	0	0
It is said that the Vikings preceded Columbus in discovering America.	Говорят, что викинги предвосхитили Колумба в открытии Америки.	discovering	0	0
Tom forgot to take his Alzheimer medication.	Том забыл принять лекарство от Альцгеймера.	alzheimer	0	0
Why doesn't he subpoena them?	Почему он не подаёт на них в суд?	subpoena	0	0
Better a new friend than an old foe.	Лучше новый друг, чем старый враг.	foe	0	0
This board is 2 metres tall, 40 cm wide, and 5 cm thick.	Высота этой доски - два метра, ширина - сорок сантиметров, а толщина - пять сантиметров.	cm	0	0
In her job, she designs electrical circuits.	На своей работе она проектирует электрические цепи.	circuits	0	0
I don't mean to nag you.	Я не собираюсь тебе докучать.	nag	0	0
Tom asked Mary to go hiking with him.	Том пригласил Мэри пойти с ним в поход.	hiking	0	0
It is a well-known fact that a bad woman seldom becomes better as she grows older, and Elsa's stepmother was no exception to the rule.	Хорошо известно, что скверные женщины редко становятся лучше с годами, и мачеха Эльзы не была исключением.	stepmother	0	0
Tom and his brother have very different personalities.	Том с братом очень разные по характеру.	personalities	0	0
Venice was formally known as the Most Serene Republic of Venice.	Венеция формально называлась Светлейшая Республика Венеция.	formally	0	0
Tom's heart stopped, but doctors managed to revive him.	Сердце Тома остановилось, но врачам удалось его оживить.	revive	0	0
Some sentences, while not grammatically incorrect, may be awkward or unnatural.	Некоторые предложения, хотя и грамматически допустимы, могут звучать странно или неестественно.	unnatural	0	0
Thank you for not betraying me.	Спасибо, что не предал меня.	betraying	0	0
Renting a car was the best option.	Взять напрокат машину было лучшим решением.	renting	0	0
Tom has won numerous other prizes.	Том завоевал множество других призов.	prizes	0	0
The actor was onstage for most of the play.	Большую часть спектакля актёр находился на сцене.	onstage	0	0
The armchair I'm sitting in is very comfy.	Кресло, в котором я сижу, очень удобное.	comfy	0	0
Blood cells are produced in the bone marrow.	Кровяные клетки образуются в костном мозге.	marrow	0	0
Frisians are a minority.	Фризы - национальное меньшинство.	minority	0	0
Marcos is a geologist.	Маркос геолог.	marcos	0	0
Tom doesn't want an iPad. He wants a portable device that supports Flash.	Том не хочет iPad. Он хочет портативное устройство, которое поддерживает Flash.	portable	0	0
The actor died at the height of his popularity.	Актер скончался на пике популярности.	popularity	0	0
I carelessly ran into the telegraph pole.	Из-за невнимательности я врезалась в телеграфный столб на бегу.	telegraph	0	0
Without hesitation, we set to asking riddles and telling tales.	Недолго думая, мы принялись загадывать загадки и рассказывать сказки.	hesitation	0	0
Help Grandad into his coat.	Помоги дедушке надеть пальто.	grandad	0	0
Does Tom prefer to jog or work out in a gym?	Том предпочитает бегать трусцой или заниматься в спортзале?	jog	0	0
We have to get to the dragon and slay it to rescue the princess!	Мы должны пробраться к дракону и одолеть его, чтобы спасти принцессу!	slay	0	0
"Can I get a bottle of water?" "Still or sparkling?"	«Можно мне бутылку воды?» – «С газом или без газа?»	sparkling	0	0
They won't stop arguing; it's tiring.	Они не перестанут спорить; это утомительно.	tiring	0	0
To the best of my knowledge, this chemical will prevent germs from breeding.	Насколько мне известно, данное химическое вещество не позволяет микробам размножаться.	germs	0	0
This handbag will go perfectly with my checkered jacket.	Эта сумка идеально подойдёт к моему клетчатому пальто.	handbag	0	0
English is the language of unlimited possibilities.	Английский - язык безграничных возможностей.	unlimited	0	0
They had been thumping the drum all along.	Они всё время били в барабан.	thumping	0	0
French fries without vinegar, please.	Картофель фри без уксуса, пожалуйста.	vinegar	0	0
I've got a splinter stuck in my finger.	У меня в пальце заноза застряла.	splinter	0	0
Supposing truth is a woman - what then?	Допустим, правда - женщина. Что тогда?	supposing	0	0
He finds faults with everything I do.	Он придирается ко всему, что я делаю.	faults	0	0
Your children are remarkably well-behaved.	Ваши дети удивительно хорошо воспитаны.	remarkably	0	0
Tom looked at Mary's sketches.	Том посмотрел наброски Мэри.	sketches	0	0
German spelling was standardised for the first time in nineteen hundred and one.	Немецкое правописание было впервые стандартизировано в тысяча девятьсот первом году.	nineteen	0	0
The forest is enchanted.	Лес заколдован.	enchanted	0	0
You had better keep him at a respectful distance.	Тебе стоит держаться на приличном расстоянии от него.	respectful	0	0
When I approach an intersection, I always honk my horn just in case.	Когда я подъезжаю к перекрёстку, я всегда бибикаю на всякий случай.	honk	0	0
You doughnut!	Дундук ты!	doughnut	0	0
Not all of the products have price tags.	Не на всех товарах есть ценники.	tags	0	0
The snake began wrapping itself around Tom's leg.	Змея начала обвиваться вокруг ноги Тома.	wrapping	0	0
The tar won't come off. I'm going to have to take this skirt to the dry cleaner.	Смола не отходит. Мне придется отнести эту юбку в химчистку.	tar	0	0
She accused her husband of being unfaithful.	Она обвинила мужа в неверности.	unfaithful	0	0
Perhaps he may yet reconsider his stance.	Может быть, он ещё пересмотрит свою позицию.	stance	0	0
Anyone can offend an artist's sensibilities, but no one seems to wish to support artists financially.	Обидеть художника может каждый, материально помочь — никто!	financially	0	0
I am as happy as a clam.	Я счастлив, как ребёнок.	clam	0	0
You don't have to be sarcastic.	Не надо сарказма.	sarcastic	0	0
The days began to blur together.	Дни начали сливаться друг с другом.	blur	0	0
Tom is organizing a fundraising event.	Том организует мероприятие по сбору средств.	organizing	0	0
You're so nosy.	Ты такой пронырливый.	nosy	0	0
For Newton, as for Boyle and Descartes, there were laws of nature only because there had been a (Divine) Legislator.	Для Ньютона, как и для Бойля и Декарта, законы природы существовали только потому, что существовал (Божественный) Законодатель.	boyle	0	0
A ladder is a sequence of moves, in a zigzag pattern, in which an attacker chases a group in atari across the board.	Лестница - это последовательность зигзагообразных движений, в которой атакующий преследует группу в атари через доску.	attacker	0	0
I will confess I was horribly frightened.	Признаюсь, я был ужасно напуган.	horribly	0	0
Mary was the first to descend from the ship.	Мэри первой сошла с корабля.	descend	0	0
Tom liberated us.	Том нас освободил.	liberated	0	0
Tom had put the project on the back burner. But, after receiving several emails about it this week, it suddenly went on the front burner.	Том было отложил проект на будущее, но, получив на этой неделе касательно того несколько е-мэйлов, быстро вернул его на передний план.	burner	0	0
Sheep fur is fluffy.	Овечья шерсть пушистая.	fluffy	0	0
It's a unique device able to make stress and melancholy vanish.	Это уникальное средство, сгоняющее стресс и тоску.	melancholy	0	0
We had gone to watch the shadow puppets earlier that night.	Той ночью мы пошли смотреть театр теней пораньше.	puppets	0	0
Are anal fissures curable?	Анальные трещины излечимы?	anal	0	0
Don't grieve about your past errors.	Не горюй о своих прошлых ошибках.	grieve	0	0
Tom looks at Maria with awe.	Том смотрит на Марию с благоговением.	awe	0	0
Nearby were six stone jars used by the Jews for ceremonial washing, each containing twenty to thirty gallons.	Рядом стояли шесть каменных кувшинов, использовавшихся иудеями для церемониального омовения, в каждом было от двадцати до тридцати галлонов.	gallons	0	0
You lost an earring.	Ты серёжку потерял.	earring	0	0
This winter began with an unprecedented amount of snow.	Нынешняя зима началась с небывалых снегопадов.	unprecedented	0	0
I didn't want to yank her out of this environment because she loves it here.	Я не хотел вырывать ее из этой среды, потому что ей нравится здесь жить.	yank	0	0
The capital of Jamaica is Kingston.	Столица Ямайки - Кингстон.	jamaica	0	0
Tom was brutally murdered.	Том был жестоко убит.	brutally	0	0
This is extortion.	Это вымогательство.	extortion	0	0
Do you know when the movie "Guardians of the Galaxy" ends?	Ты знаешь, когда заканчивается фильм "Стражи Галактики"?	guardians	0	0
One of Jesus' disciples was named Paul.	Одного из апостолов Иисуса Христа звали Павел.	disciples	0	0
The source of the trouble appeared to be that Napoleon and Mr. Pilkington had each played an ace of spades simultaneously.	Источником волнения явилось то, что и Наполеон, и мистер Пилкингтон одновременно выбросили на стол по тузу пик.	simultaneously	0	0
Elves have a strong connection to nature.	У эльфов тесная связь с природой.	elves	0	0
Malibu is on the coast of Southern California.	Малибу находится на берегу южной Калифорнии.	malibu	0	0
"Who's that sleeping?" "Professor Lupin." "How does she know everything?" "It's all written on his luggage" "Is he really sleeping?" "Seems so. Why?"	"Кто это спит?" - "Профессор Люпин". - "Откуда она всё знает?" - "На его вещах написано!" - "Он правда спит?" - "Кажется, да. А что?"	lupin	0	0
It must be the postman.	Это, должно быть, почтальон.	postman	0	0
British Prime Minister Neville Chamberlain was forced to resign.	Британский премьер Невилл Чемберлен был вынужден уйти в отставку.	neville	0	0
The sentence is senseless, but correct.	Это предложение бессмысленное, но правильное.	senseless	0	0
Have you considered staying in a hostel?	Ты не думал остановиться в хостеле?	hostel	0	0
Marcia likes to collect teddy bears.	Марсия любит собирать плюшевых мишек.	marcia	0	0
Maria killed the cockroach with a sandal.	Мэри убила таракана босоножкой.	cockroach	0	0
Poets like Milton are rare.	Такие поэты, как Милтон, редки.	poets	0	0
The young chemist decided to open a pharmacy.	Молодой химик решил открыть аптеку.	chemist	0	0
I didn't know you sang professionally.	Я не знал, что Вы профессиональный певец.	professionally	0	0
The light slowly faded.	Свет постепенно померк.	faded	0	0
Getúlio Vargas killed himself with a gun more than thirty years ago.	Варгас Жетулиу застрелился более тридцати лет назад.	vargas	0	0
A spark led the gunpowder to explode.	Искра привела к взрыву пороха.	gunpowder	0	0
They adapted quickly to their new surroundings.	Они быстро адаптировались к новой среде обитания.	surroundings	0	0
There's not much to be found in northern Wisconsin.	В северном Висконсине ничего особого нет.	wisconsin	0	0
We're rivals.	Мы соперники.	rivals	0	0
Robots can withstand dangerous conditions.	Роботы могут выдержать опасные условия.	withstand	0	0
What do you think of contemporary art?	Как ты относишься к современному искусству?	contemporary	0	0
It rained like mad for about a half-hour.	Около получаса лило как из ведра.	half-hour	0	0
We've endured three wars.	Мы пережили три войны.	endured	0	0
They have a powerful military arsenal.	У них есть мощный военный арсенал.	arsenal	0	0
The project is underway.	Проект находится в стадии реализации.	underway	0	0
She loves to dip donuts into tea.	Она любит обмакивать баранки в чай.	donuts	0	0
He who digs a pit for others, falls into it himself.	Не рой другому яму – сам в неё попадёшь.	digs	0	0
Odette fell in love with Prince Siegfried.	Одетта влюбилась в принца Зигфрида.	siegfried	0	0
I know that Tom is a billionaire.	Я знаю, что Том - миллиардер.	billionaire	0	0
We took the apples to the cellar and put them into cardboard boxes.	Мы отнесли яблоки в погреб и положили их в картонные коробки.	cardboard	0	0
Tom always hugs his son when he returns from work.	Том всегда обнимает своего сына, когда возвращается с работы.	hugs	0	0
My drugstore only has iodine and bandages.	В моей аптечке только йод и бинты.	bandages	0	0
I'm tired of your everlasting grumbles.	Я устала от твоего вечного ворчания.	everlasting	0	0
The previous owners of our house moved to Liverpool.	Прежние владельцы нашего дома переехали в Ливерпуль.	liverpool	0	0
Tom isn't cooperative.	Том не сотрудничает.	cooperative	0	0
My father died before I got my diploma.	Мой отец умер до того, как я получил диплом.	diploma	0	0
The brain is a neural network that updates itself with each learned task.	Мозг - это нейронная сеть, которая обновляется с каждой изученной задачей.	neural	0	0
She has been with me through the ebb and flow of my fortunes.	Она была со мной и в горе, и в радости.	fortunes	0	0
Have you ever lived in a rural area?	Ты когда-нибудь жил в сельской местности?	rural	0	0
Abbott killed Mary.	Абботт убил Мэри.	abbott	0	0
Sami is a receptionist.	Сами - рецепционист.	receptionist	0	0
Tom collects antiques.	Том коллекционирует антиквариат.	antiques	0	0
They signed a three-year deal with one of the big record labels.	Они подписали трёхгодичный контракт с большой звукозаписывающей компанией.	labels	0	0
Do you have this shirt in other sizes?	У вас есть такая рубашка, но с другим размером?	sizes	0	0
How many centuries are there in a millennium?	Сколько веков в тысячелетии?	millennium	0	0
Which keyboard layout do you use: QWERTY or Dvorak?	А какую раскладку клавиатуры ты используешь: ЙЦУКЕН или Дворака?	layout	0	0
You're immoral.	Вы безнравственны.	immoral	0	0
Good language is that which manages to express a thought more clearly than how it was thought.	Хороший язык — такой, который в состоянии выразить мысль яснее, чем она была задумана.	manages	0	0
A snake hisses.	Змея шипит.	hisses	0	0
I still haven't decided where I'm going to usher in the new year.	Я ещё не решил, где буду встречать Новый год.	usher	0	0
Tom is an impulsive buyer.	Том — импульсивный покупатель.	impulsive	0	0
Because of the problem of air pollution, the bicycle may some day replace the automobile.	Из-за проблемы загрязнения воздуха, велосипеды, возможно, однажды заменят автомобили.	pollution	0	0
You have a secret admirer.	У тебя есть тайный поклонник.	admirer	0	0
Rejoice with them that do rejoice, and weep with them that weep.	Радуйтесь с радующимися и плачьте с плачущими.	rejoice	0	0
Mallard, Iowa, located in northwest Iowa, has a population of about 265.	Население города Маллард, расположенного на северо-западе штата Айова, примерно двести шестьдесят пять человек.	iowa	0	0
Should Hindi be taught in schools across India?	Должен ли хинди преподаваться в школах во всей Индии?	hindi	0	0
Authority corrupts its holder and debases its victims.	Власть развращает имеющего ее и унижает своих жертв.	holder	0	0
I squeezed his hand.	Я сжал его руку.	squeezed	0	0
Then the two images merge into one.	Затем оба изображения сливаются в одно.	merge	0	0
Journalism is the first rough draft of history.	Газета — первый черновик истории.	journalism	0	0
Tom has been nominated three times.	Том был номинирован три раза.	nominated	0	0
I don't have any assistants.	У меня нет помощников.	assistants	0	0
I do not believe in miraculous transformations.	Я не верю в чудесные превращения.	miraculous	0	0
I stared at the man.	Я пристально смотрел на мужчину.	stared	0	0
I take all the medications that the doctor has prescribed.	Я принимаю все лекарства, которые прописал мне врач.	prescribed	0	0
Tom is swearing.	Том ругается.	swearing	0	0
I'm not making any guarantees.	Я не даю никаких гарантий.	guarantees	0	0
The Massachusetts Institute of Technology, better known as MIT, is one of the largest science centers in the world.	Массачусетский технологический институт, более известный как MIT, является одним из крупнейших научных центров в мире.	massachusetts	0	0
The restaurant stands at the junction of two superhighways.	Ресторан расположен на пересечении двух скоростных дорог.	junction	0	0
The consumption tax is now 5 percent in Japan.	Налог на потребление в Японии сейчас составляет пять процентов.	consumption	0	0
He lived in Iceland very long.	Он долгое время жил в Исландии.	iceland	0	0
The bridal bouquet was made of roses and tulips.	Свадебный букет состоял из роз и тюльпанов.	bridal	0	0
They were victorious.	Они победили.	victorious	0	0
Peeling an orange can be tricky at times, you never know if it will squirt you in the face.	Чистить апельсин бывает сложно, никогда не знаешь, не брызнет ли он тебе в лицо.	squirt	0	0
Menstrual cups are an alternative to tampons and sanitary pads.	Менструальные чаши — альтернатива тампонам и гигиеническим прокладкам.	pads	0	0
Many consumers are concerned about the health risks of genetically modified food.	Многие потребители беспокоятся, что генетически модифицированные продукты плохо отражаются на здоровье.	modified	0	0
The blaze has killed two firefighters.	В огне погибло двое пожарных.	blaze	0	0
The cliffs aren't that high.	Скалы не такие высокие.	cliffs	0	0
"But I just did. I came here to tell you." "Me? Am I supposed to put a stop to Lord Pinku Reiga, mightiest of the Four Weepy Lords, slayer of some 320 men, destroyer of the imperial wheelchairs?!"	"Но я как раз пытаюсь. Я пришёл и поведал тебе". - "Мне? Я должен остановить лорда Пинку Рейгу, могущественнейшего из Четырёх Плаксивых Лордов, одолевшего около трёхсот двадцати человек, уничтожителя имперских инвалидных колясок?"	destroyer	0	0
Iceland’s prime minister, Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, resigned after it was revealed that his wife owned an offshore investment company.	Премьер-министр Исландии Сигмюндюр Давид Гюннлёйгссон подал в отставку после того, как выяснилось, что его жена владеет офшорной инвестиционной компанией.	offshore	0	0
You've got to fight that tendency of yours.	Вы должны бороться с этой вашей наклонностью.	tendency	0	0
Give Tom a nip of brandy.	Дай Тому глоток бренди.	nip	0	0
Do you always travel first-class?	Вы всегда путешествуете первым классом?	first-class	0	0
The patient is being treated in intensive care.	Пациент проходит лечение в отделении интенсивной терапии.	intensive	0	0
Carl Gustav Jung, the founder of analytical psychology, always respected the religious convictions of his patients very much.	Карл Густав Юнг, основатель аналитической психологии, всегда очень уважал религиозные убеждения своих пациентов.	gustav	0	0
Elephants are an endangered species.	Слоны — вымирающий вид.	endangered	0	0
Ave Maria.	Богородице Дево, радуйся!	ave	0	0
Tom gobbled up everything I had stashed away.	Том слопал всё, что я припрятал.	stashed	0	0
"I can speak a bit of German. 'Das ist fantastisch!'" "Haha, wunderbar." "Wunderbar." "Even the locals sound better when they speak German, okay?" "Haha, is nobody gonna get my accent?" "No, not really, 'cause, you know..." "To be honest, I only learned my German from watching DVDs when I was younger." "Hahaha, be sure to send me those DVDs!"	«Я малость знаю немецкий. "Das ist fantastisch!"» — «Ха-ха, wunderbar». — «Wunderbar». — «Даже у местных лучше получается говорить по-немецки, не обессудь». — «Ха-ха, никто не разберёт мой акцент?» — «Нет, пожалуй — ну, знаешь...» — «Честно говоря, немецкий я усвоил только по DVD, которые раньше смотрел». — «Ха-ха, обязательно вышли мне эти DVD!»	das	0	0
Tom took three steps backward.	Том отступил на три шага.	backward	0	0
British Prime Minister Neville Chamberlain was forced to resign.	Британский премьер Невилл Чемберлен был вынужден уйти в отставку.	chamberlain	0	0
These thermal socks will keep your feet warm.	Эти термальные носки сохранят ваши ноги в тепле.	thermal	0	0
Few regional analysts doubt that he will now use the failed coup to strengthen his presidential powers and to cleanse not only the military but other institutions suspected of harboring opponents.	Большинство экспертов по региону не сомневаются, что теперь он воспользуется неудавшейся попыткой переворота для укрепления президентских полномочий и проведения чисток не только в войсках, но и в других институтах, подозреваемых в пособничестве оппонентам.	opponents	0	0
I hate him with every fiber of my being.	Я ненавижу его всеми фибрами души.	fiber	0	0
But there was one curious circumstance.	Но было одно любопытное обстоятельство.	circumstance	0	0
Tom doesn't know the difference between geography and geology.	Том не знает, чем география отличается от геологии.	geography	0	0
I don't want Tom to think he has to interpret for me.	Я не хочу, чтобы Том думал, что он должен мне растолковывать.	interpret	0	0
Mount Etna has erupted, showering Sicily in volcanic rock.	Этна извергнулась, поливая Сицилию вулканической породой.	sicily	0	0
Wikileaks pisses me off.	Викиликс меня бесит!	pisses	0	0
I'm fed up with him always preaching to me.	Я сыт по горло его постоянными нравоучениями.	preaching	0	0
April is in my mistress’ face, and July in her eyes hath place; Within her bosom is September, but in her heart a cold December.	В лице моей возлюбленной апрель, в её глазах — июля акварель, в груди её приют для сентября, но в сердце только холод декабря.	bosom	0	0
Tom likes salsa.	Том любит сальсу.	salsa	0	0
The library is eighty years old.	Библиотеке 80 лет.	eighty	0	0
There wasn't a single shred of evidence.	Не было ни малейшего свидетельства.	shred	0	0
My writing desk, a place of dread: an incredible number of incredibly useful drawers - combined with incredibly little legspace.	Мой письменный стол, воплощение кошмара: ужасное количество ужасно нужных ящиков - и ужасно мало места для ног.	dread	0	0
Memorization of lists is one of the most common ways of learning vocabulary for a test. It's only a good exercise for studies of short duration, because often you don't retain the information you learned for a test.	Заучивание списков – один из основных способов выучить слова к тесту. Это упражнение хорошо подходит лишь на короткой дистанции, ведь часто выученное к тесту не задерживается надолго в памяти.	duration	0	0
If wishes were horses, beggars would ride.	Если бы да кабы да во рту росли грибы, то был бы не рот, а целый огород.	beggars	0	0
There's a lot of stuff in our lo mein.	В нашей лапше много всего.	mein	0	0
She has accounts in all social networks.	У неё есть страницы во всех социальных сетях.	networks	0	0
It was just a formality.	Это было всего лишь формальностью.	formality	0	0
This heater won't heat up that large room.	Этот обогреватель не нагреет такую большую комнату.	heater	0	0
This car can drive on par with that one there.	Эта машина может сравниться по скорости с той.	par	0	0
His smug behavior is offensive.	Его самодовольное поведение оскорбительно.	smug	0	0
It'll be a long ordeal.	Это будет долгое испытание.	ordeal	0	0
The government should invest more money in agriculture.	Правительство должно больше инвестировать в сельское хозяйство.	agriculture	0	0
Katya is reading a serious magazine.	Катя читает серьёзный журнал.	katya	0	0
A swarm of locusts descended on the cornfield.	Рой саранчи опустился на кукурузное поле.	descended	0	0
The war lasting for years impoverished the country.	Война, длившаяся годами, истощила страну.	lasting	0	0
He who fights with monsters should look to it that he himself does not become a monster. And when you gaze long into an abyss the abyss also gazes into you.	Тот, кто борется с чудовищами, должен следить за тем, чтобы ему самому не стать чудовищем. И когда долго смотришь в пропасть, пропасть также смотрится в тебя.	abyss	0	0
She's going to ruin her life if she marries that good-for-nothing. Someone should knock some sense into her.	Она поломает себе жизнь, если выйдет за это ничтожество. Кто-то должен её вразумить.	marries	0	0
The aurora is a phenomenon characteristic of the polar regions.	Полярное сияние - отличительная особенность полярных регионов.	aurora	0	0
Santa Claus' sleigh is pulled by flying reindeer.	Сани Санта-Клауса тянут летающие северные олени.	sleigh	0	0
I have a daughter who's married to a Frenchman.	У меня дочь замужем за французом.	frenchman	0	0
I hope Tom survives.	Надеюсь, Том выживет.	survives	0	0
I'm a redhead.	Я рыжий.	redhead	0	0
Can it be that you don't have a bit of creativity, to the point of always inventing the same apology?	Неужели у тебя нет ни капли воображения, чтобы не придумывать каждый раз одни и те же оправдания?	creativity	0	0
In some species of animals, the female is dominant over the male.	У некоторых видов животных самки доминируют над самцами.	dominant	0	0
Horus was the son of Isis and Osiris.	Гор был сыном Исиды и Осириса.	isis	0	0
I want to have a kip.	Я хочу вздремнуть.	kip	0	0
It may sound corny, but that's how it happened.	Это может показаться банально, но так оно и случилось.	corny	0	0
Tom is a graphic designer.	Том - графический дизайнер.	graphic	0	0
Love is irrational.	Любовь иррациональна.	irrational	0	0
He is a man of good birth and excellent education, endowed by nature with a phenomenal mathematical faculty.	Он – человек с хорошим происхождением и прекрасным образованием, от природы одарённый потрясающими способностями к математике.	mathematical	0	0
What have you been sacked for?	Из-за чего тебя уволили?	sacked	0	0
You could see the marks of the cat's paws in the snow.	На снегу были видны следы кошачьих лап.	paws	0	0
The ancient Greeks believed that the Sun rode across the sky in a chariot drawn by four white horses driven by the god Heleius.	Древние греки верили, что Солнце передвигается по небу в запряжённой четырьмя белыми конями колеснице, управляемой богом Гелиосом.	chariot	0	0
The drunken sailors wrecked havoc inside the bar.	Пьяные моряки учинили разгром в баре.	havoc	0	0
Dima actually thought that midget porn is some subtype of child porn.	Дима думал, что порнография с карликами — это какая-то разновидность детской порнографии.	midget	0	0
Tom doesn't know what a star is and what a celestial body is.	Том не знает, что такое звезда и что такое небесное тело.	celestial	0	0
I want Nino to win.	Я хочу, чтобы Нино выиграл.	nino	0	0
We will have to upgrade our servers.	Нам придётся обновить наши серверы.	upgrade	0	0
Tom has a blasting temper.	У Тома взрывной характер.	blasting	0	0
The wall around the hut was made of human bones and on its top were skulls.	Ограда вокруг избушки была сделана из человечьих костей, а сверху на ней были черепа.	skulls	0	0
Tom asked Mary to babysit John.	Том попросил Мэри посидеть с Джоном.	babysit	0	0
According to Tom, the theory of evolution by random mutations and natural selection is not convincing for several reasons, the most important of which is the existence of DNA. Among other unacceptable points, Tom adds, this theory claims that the human mind – Socrates, Plato, Aristotle, Galileo, Newton, Shakespeare, Descartes, Da Vinci, Mozart, Einstein, Darwin himself – evolved from the mind of an unidentified primate, which would be our ancestor.	По мнению Тома, теория эволюции путем случайных мутаций и естественного отбора неубедительна по нескольким причинам, самой важной из которых является существование ДНК. Среди прочих неприемлемых пунктов, добавляет Том, эта теория утверждает, что человеческий разум – Сократа, Платона, Аристотеля, Галилея, Ньютона, Шекспира, Декарта, да Винчи, Моцарта, Эйнштейна, самого Дарвина – развился из разума неизвестного примата, который якобы был нашим предком.	ancestor	0	0
Our city suffers from a lack of 24 hour transit service.	Нашему городу не хватает круглосуточно работающего общественного транспорта.	transit	0	0
It would be good for us if it rained.	Для нас было бы хорошо, если бы пошёл дождь.	rained	0	0
Wellington is the capital of New Zealand.	Веллингтон - столица Новой Зеландии.	wellington	0	0
People do not abide by the rules.	Люди не соблюдают правила.	abide	0	0
We'll have to fall back on our reserves.	Нам придётся прибегнуть к нашим запасам.	reserves	0	0
Tom filled Mary's wine glass to the rim.	Том наполнил до краёв бокал вина Марии.	rim	0	0
A fog settles over the land.	На землю опускается туман.	settles	0	0
I'm decisive.	Я решительный.	decisive	0	0
General Motors laid off 76,000 workers.	"Дженерал Моторс" уволила семьдесят шесть тысяч работников.	motors	0	0
The number 6 has great symbolic significance for Mary.	Число 6 имеет большое символическое значение для Мэри.	symbolic	0	0
Tom is mentally handicapped.	Том умственно отсталый.	handicapped	0	0
Love and companionship can transcend traditional mating norms.	Любовь и близость могут выходить за рамки принятых обычаев совокупления.	mating	0	0
Tom has been cranky all day.	Том весь день был капризным.	cranky	0	0
The Sun is the brightest object in the sky.	Солнце - самый яркий объект на небе.	brightest	0	0
Scientists today know that protein molecules perform most of the critical functions in the cell.	Учёные теперь знают, что белковые молекулы выполняют большинство основных функций клетки.	molecules	0	0
A really impressive book – Signature in the Cell, by Stephen C. Meyer. It shows how a transcendental intelligence operates in the cell.	Действительно впечатляющая книга – «Подпись в клеточке» Стивена Мейера. Он показывает, как трансцендентный разум действует в клетке.	meyer	0	0
The problem with the Swedish animation industry is that it is, by and large, nonexistent.	Проблема шведской анимационной индустрии в том, что её, по большому счёту, нет.	animation	0	0
Christopher Columbus once found the Holy Grail but threw it out because he didn't like the color.	Христофор Колумб нашёл однажды Святой Грааль, но выбросил его, потому что ему не понравился цвет.	grail	0	0
He's supporting you voluntarily.	Он добровольно поддерживает тебя.	voluntarily	0	0
And he said: Let us make man to our image and likeness: and let him have dominion over the fishes of the sea, and the fowls of the air, and the beasts, and the whole earth, and every creeping creature that moveth upon the earth.	И сказал Бог: "Сотворим человека по образу Нашему и по подобию Нашему, и да владычествуют они над рыбами морскими, и над птицами небесными, и над скотом, и над всею землею, и над всеми гадами, пресмыкающимися по земле".	creeping	0	0
It is not as a child that I believe and confess Jesus Christ. My hosanna is born of a furnace of doubt.	Не как мальчик же я верую во Христа и Его исповедую, а через большое горнило сомнений моя осанна прошла.	furnace	0	0
Don't weep, little Vasilissa. Grief is worst at night. Lie down, shut thine eyes, comfort thyself and go to sleep. The morning is wiser than the evening.	Не плачь, Василисушка. Горе ночью лишь сильней. Ляг, закрой глаза, успокойся и засыпай. Утро вечера мудренее.	thine	0	0
Tom got his left ear pierced.	Том проколол себе левое ухо.	pierced	0	0
Bu Xiangzhi is one of the most talented Chinese Grand Masters.	Бу Сянчжи - один из самых талантливых китайских гроссмейстеров.	bu	0	0
My first dinner in Chinatown was one of those that make you say "My gosh, Chinese food is so amazing!"	Мой первый ужин в китайском квартале был одним из таких, которые заставляют сказать: "Господи, китайская еда такая восхитительная!"	chinatown	0	0
I want a large tube of toothpaste.	Мне нужен большой тюбик зубной путы.	toothpaste	0	0
Do you want to cuddle a koala? Come to Austria!	Хочешь пообниматься с коалой? Приезжай в Австрию!	cuddle	0	0
Why did ancient Egyptians love jewels so much?	Почему древние египтяне так любили драгоценности?	egyptians	0	0
I am categorically opposed to the company declaring bankruptcy.	Я категорически против того, чтобы компания объявляла себя банкротом.	bankruptcy	0	0
You can adjust the seat height by moving the adjustment lever up.	Чтобы настроить высоту сиденья, подними вверх рычаг.	lever	0	0
The shaman was performing a ritual.	Шаман исполнял ритуал.	shaman	0	0
I have a discharge from my nipple.	У меня выделения из соска.	nipple	0	0
After it rains and the ground is damp, it's easier to pull weeds.	После дождя земля влажная, и выпалывать сорняки проще.	weeds	0	0
Boris Becker once famously held from 0-40 down by serving 5 aces in a row.	Борис Беккер как-то раз легендарно взял подачу с 0-40, сделав 5 эйсов подряд.	becker	0	0
Tom reacted immediately.	Том отреагировал немедленно.	reacted	0	0
Do you want mashed potatoes?	Хотите картофельного пюре?	mashed	0	0
The pool is closed because they are changing the broken tiles.	Бассейн закрыт, так как там меняют разбитую плитку.	tiles	0	0
She has a vivid imagination.	У неё живое воображение.	vivid	0	0
The lecturer had interesting slides to show.	Лектор показывал интересные слайды.	slides	0	0
You're catering to his every whim.	Ты потакаешь всем его капризам.	catering	0	0
That's very dishonest.	Это бесчестно.	dishonest	0	0
I've been lurking all night, waiting for you to come out of your bedroom.	Я всю ночь караулил, ожидая, что ты выйдешь из спальни.	lurking	0	0
Airplanes have taken the place of electric trains.	Самолёты заменили электропоезда.	airplanes	0	0
This table is shaky. Make it stay firm.	Этот стол качается. Укрепите его.	shaky	0	0
This place is barren.	Это место бесплодно.	barren	0	0
Can you tell an alligator from a crocodile?	Ты можешь отличить аллигатора от крокодила?	alligator	0	0
Is it a butterfly or a moth?	Это бабочка или мотылёк?	moth	0	0
Sometimes you just need to check the library archives to uncover the hypocrisy of some people.	Порой нужно лишь посмотреть в библиотечных архивах, чтобы вскрыть кое-чьё лицемерие.	uncover	0	0
Why am I being insulted for simply expressing an opinion?	Почему меня оскорбляют, если я всего лишь выражаю своё мнение?	expressing	0	0
Heavy snowfall in Istanbul has forced Turkish Airlines to cancel over 600 flights.	Сильный снегопад в Стамбуле вынудил Turkish Airlines отменить свыше шестисот рейсов.	airlines	0	0
The unicorn is a fabulous monster.	Единорог - это мифическое чудовище.	unicorn	0	0
Where are your jackets?	Где ваши куртки?	jackets	0	0
Stop pulling goofy faces.	Не корчи рожи!	goofy	0	0
The businessmen travel to China.	Бизнесмены едут в Китай.	businessmen	0	0
They're all lazy bums.	Все они бездельники.	bums	0	0
My uncle was standing there with his arms folded.	Там стоял мой дядя, скрестив на груди руки.	folded	0	0
He was a stalwart defender of the role of philosophy in education.	Он был ярым защитником роли философии в образовании.	defender	0	0
He got alarmed.	Он встревожился.	alarmed	0	0
Ignorance smothers like a noose.	Невежество душит как петля.	noose	0	0
One of the perks of my promotion is a chic, corner office with a great view of the skyline.	Одним из бонусов моего повышения является шикарный угловой офис с отличным видом на горизонт.	chic	0	0
I'm not planning on forgiving him.	Я не собираюсь его прощать.	forgiving	0	0
The application allows you to quickly calculate the ratio of body mass index - BMI.	Данное приложение позволяет быстро рассчитать коэффициент индекса массы тела — ИМТ.	index	0	0
Stop it. You're making me blush.	Хватит! Ты заставляешь меня краснеть.	blush	0	0
Fertile soil is indispensable for agriculture.	Плодородная почва незаменима для сельского хозяйства.	fertile	0	0
We're amateurs.	Мы любители.	amateurs	0	0
Russia has stopped deliveries of gas to Ukraine.	Россия прекратила поставки газа в Украину.	deliveries	0	0
The knight's armour gleamed in the sun.	Доспехи рыцаря блестели на солнце.	armour	0	0
The doctor dropped in to see me this morning. His name is Werner, but he is a Russian. There is nothing surprising in that. I once knew an Ivanov who was a German.	Нынче поутру зашел ко мне доктор; его имя Вернер, но он русский. Что тут удивительного? Я знал одного Иванова, который был немец.	werner	0	0
What do you need a baby for? It just eats, shits, vomits, and cries.	Зачем тебе ребёнок? Он только ест, какает, срыгивает и плачет.	shits	0	0
Tom's eyes twinkle with amusement.	Глаза Тома блестят от радости.	twinkle	0	0
Tom and Mary shook hands and parted.	Том и Мэри пожали друг другу руки и разошлись.	parted	0	0
This sweet little old lady turned out to be the head of a crime syndicate.	Эта бабушка-божий одуванчик оказалась лидером преступной группировки.	syndicate	0	0
Alexandra switched to Russian.	Александра перешла на русский.	alexandra	0	0
Righty tighty, lefty loosey.	Направо - закручивать, налево - откручивать.	righty	0	0
Some birds migrate to warmer regions in the winter.	Некоторые птицы улетают на зиму в тёплые края.	regions	0	0
The forensic technician found gunshot residue on the victim's hand.	Криминалист обнаружил следы пороха на руке жертвы.	technician	0	0
Do you prefer waffles or pancakes?	Вы предпочитаете вафли или блины?	waffles	0	0
Long skirts are in fashion.	Длинные юбки сейчас в моде.	skirts	0	0
I want to visit Cuba before Castro dies.	Я хочу посетить Кубу до того, как Кастро умрёт.	castro	0	0
Was there a malfunction?	Был сбой?	malfunction	0	0
What was the most memorable day of your life?	Каким был твой самый запоминающийся в жизни день?	memorable	0	0
Tom is a middle-aged man.	Том - мужчина средних лет.	middle-aged	0	0
Water has no calories.	В воде нет калорий.	calories	0	0
Tom has an interest in Japanese cuisine, and recently, he has been searching for recipes to make miso soup, among other things.	Том интересуется кухней Японии и недавно, помимо прочего, искал рецепт мисо-супа.	cuisine	0	0
He saved his money to buy a motorbike.	Он откладывал деньги на покупку мотоцикла.	motorbike	0	0
Snoop Dogg is the most famous weed smoker in the world.	Снуп Дог — самый знаменитый травокур в мире.	snoop	0	0
Tom and Mary acknowledged that they'd made a mistake.	Том и Мэри признали, что совершили ошибку.	acknowledged	0	0
How is that spelled?	Как это пишется?	spelled	0	0
The Hebrew language continues to evolve.	Иврит продолжает развиваться.	evolve	0	0
The nurse gave you a sedative.	Медсестра дала тебе успокоительное.	sedative	0	0
The troops were in battle array.	Войска были в боевом порядке.	array	0	0
The world needs more tenderness.	Миру нужно больше нежности.	tenderness	0	0
I can't speak Klingon.	Я не могу говорить на клингонском.	klingon	0	0
Mary is collecting daisies in the meadow and weaving them into a garland.	Мэри собирает на лугу ромашки и плетёт из них венок.	garland	0	0
Tom ate the chocolate donut that I had smuggled into the hospital.	Том съел шоколадный пончик, который я украдкой пронесла в больницу.	smuggled	0	0
The process can't be reversed.	Процесс необратим.	reversed	0	0
He claims to be a socialist, and yet he has two houses and a Rolls Royce.	Он говорит, что он социалист, а сам имеет два дома и «роллс-ройс».	royce	0	0
You should've done this beforehand.	Тебе надо было сделать это заранее.	beforehand	0	0
A continuous stream of people were walking.	Люди шли сплошным потоком.	continuous	0	0
I persuaded Yoko to give up smoking.	Я уговорил Ёко бросить курить.	yoko	0	0
Dear Cecil! I have no secrets from you.	Дорогой Сесиль, у меня нет от тебя секретов.	cecil	0	0
I'm getting an MRI tomorrow.	Я завтра иду на МРТ.	mri	0	0
This is a synthetic language.	Это синтетический язык.	synthetic	0	0
He forgave you.	Он Вас простил.	forgave	0	0
Galileo Galilei was an Italian astronomer and an important figure in the initial development of the modern sciences. His discoveries contradicted the teachings of the Catholic Church, and Galileo was put on trial for heresy by the Inquisition.	Галилео Галилей был итальянским астрономом и важной фигурой в ранней истории современной науки. Его открытия противоречили учениям католической церкви, и Галилео был судим инквизицией за ересь.	discoveries	0	0
Tom became agitated.	Том разволновался.	agitated	0	0
Attendance is free.	Участие бесплатное.	attendance	0	0
Could you hand me the maple syrup?	Вы не передадите мне кленовый сироп?	maple	0	0
I don't like swimming in pools.	Я не люблю плавать в бассейне.	pools	0	0
Wanker.	Чмо.	wanker	0	0
Possession of firearms is a misdemeanor.	Владение огнестрельным оружием является правонарушением.	firearms	0	0
The more laws, the more offenders.	Чем больше законов, тем больше преступников.	offenders	0	0
I can no longer fulfill my obligations.	Я более не в состоянии исполнять свои обязательства.	obligations	0	0
I am tired of hearing you moan and groan.	Я устал слушать твои стенания.	moan	0	0
The walls were covered with graffiti.	Стены были покрыты граффити.	graffiti	0	0
The city supplied food for the children.	Город снабдил детей едой.	supplied	0	0
Tom doesn't know the difference between linen and wool.	Том не знает, чем лён отличается от шерсти.	linen	0	0
To be perfect she lacked just one defect.	Чтобы достичь совершенства, ей недоставало всего лишь одного недостатка.	defect	0	0
Are you patriotic?	Ты патриот?	patriotic	0	0
Cloning people raises serious ethical problems.	Клонирование людей вызывает серьезные этические проблемы.	ethical	0	0
Don't be a pest!	Не будь надоедой!	pest	0	0
The lengths of day and night are the same today.	Продолжительность дня и ночи сегодня равны.	lengths	0	0
When Vin Diesel does pushups, he's not pushing himself up - he's pushing the Earth down.	Когда Вин Дизель отжимается, он не поднимает себя, а опускает Землю.	vin	0	0
Beethoven's music portrays the whole spectrum of human emotions, from exhilarating joy to deep despair.	Музыка Бетховена передаёт полный спектр человеческих эмоций: от пьянящего веселья до глубокого отчаяния.	spectrum	0	0
It's necessary to make a distinction between the two sounds.	Необходимо различать два звука.	distinction	0	0
Tom helped Mary decorate her Christmas tree.	Том помог Мэри нарядить ёлку.	decorate	0	0
Your naivety knows no bounds.	Твоя наивность не знает границ.	bounds	0	0
Do you know anyone who hums while they work?	Ты знаешь кого-нибудь, кто напевает во время работы?	hums	0	0
Mandarin is spoken by more people than any other language.	На путунхуа говорит больше человек, чем на любом другом языке.	mandarin	0	0
Tom was reluctant to go.	То́му бы́ло неохо́та идти́.	reluctant	0	0
Memorization of lists is one of the most common ways of learning vocabulary for a test. It's only a good exercise for studies of short duration, because often you don't retain the information you learned for a test.	Заучивание списков – один из основных способов выучить слова к тесту. Это упражнение хорошо подходит лишь на короткой дистанции, ведь часто выученное к тесту не задерживается надолго в памяти.	retain	0	0
How should we educate our sons?	Как нам воспитывать наших сыновей?	educate	0	0
I want to go to Minnesota.	Я хочу поехать в Миннесоту.	minnesota	0	0
Now it is true that I believe this country is following a dangerous trend when it permits too great a degree of centralization of governmental functions. I oppose this — in some instances the fight is a rather desperate one. But to attain any success it is quite clear that the Federal government cannot avoid or escape responsibilities which the mass of the people firmly believe should be undertaken by it. The political processes of our country are such that if a rule of reason is not applied in this effort, we will lose everything — even to a possible and drastic change in the Constitution. This is what I mean by my constant insistence upon "moderation" in government.	Теперь я по-настоящему верю, что эта страна следует опасным путём, допуская слишком большую степень централизации правительственных функций. Я против этого, но в некоторых случаях борьба - дело безнадёжное. Но чтобы достичь хоть какого-то успеха, совершенно ясно, что федеральное правительство не должно избегать или уклоняться от тех обязанностей, которые они обязаны исполнять по твёрдому мнению народных масс. Политические процессы в нашей стране таковы, что если правило разумного подхода для этого не применяется, то мы можем потерять всё - вплоть до возможных и кардинальных изменений в конституции. Это то, что я имею в виду, когда постоянно настаиваю на "сдержанности" в работе правительства.	permits	0	0
Where did he put the screwdriver?	Куда он дел отвёртку?	screwdriver	0	0
The launching of artificial earth satellites is commonly looked upon as an exploration of space.	На запуск искусственных спутников Земли часто смотрят как на исследование космоса.	exploration	0	0
The newborn got a beautiful name.	Новорождённый получил красивое имя.	newborn	0	0
He's shivering because of the cold.	Он дрожит от холода.	shivering	0	0
Slime was oozing out of the pipe.	Из трубы вытекала слизь.	slime	0	0
He's behaving oddly.	Он ведёт себя странно.	oddly	0	0
Where and when can you find a badger?	Где и когда можно найти барсука?	badger	0	0
That apple is bruised.	Это яблоко побитое.	bruised	0	0
Nice of the princess to invite us over to one of the hotel rooms, eh Luigi?	Любезно со стороны принцессы пригласить нас в один из номеров в отеле, а, Луиджи?	luigi	0	0
Attaboy!	Молодец.	attaboy	0	0
Corporate borrowing from financial institutions is rising due to the low interest rate.	Коммерческое кредитование финансовыми учреждениями расширяется благодаря низкой процентной ставке.	institutions	0	0
Panama City is the capital of Panama.	Панама - столица Панамы.	panama	0	0
The Rhine is the boundary between France and Germany.	Рейн - граница между Францией и Германией.	boundary	0	0
Your hypothesis is correct.	Твоё предположение верно.	hypothesis	0	0
Many trees died during the long drought.	Многие деревья погибли за время длинной засухи.	drought	0	0
That painting by Rembrandt is a work of art.	Эта картина Рембрандта - произведение искусства.	rembrandt	0	0
The children were absorbed in their game.	Дети были поглощены игрой.	absorbed	0	0
I'm your doctor, not your executioner.	Я ваш врач, а не палач.	executioner	0	0
Tom beat me at darts.	Том обыграл меня в дартс.	darts	0	0
In the beginning, Catalina had no more than two thousand soldiers.	В начале у Катилины было не больше двух тысяч солдат.	catalina	0	0
Tom lured us into a trap.	Том заманил нас в ловушку.	lured	0	0
Tom tried to convince Mary to put on sexy lingerie.	Том пытался убедить Мэри надеть сексуальное белье.	lingerie	0	0
Please don't put me on a pedestal, for I will surely fall. Just love me as I am, weaknesses, flaws, and all.	Пожалуйста, не возносите меня на пьедестал, потому что я обязательно упаду. Просто любите меня такой, какая я есть, со всеми моими недостатками и слабостями.	flaws	0	0
The higher we go up, the thinner the air becomes.	Чем выше мы поднимаемся, тем разреженнее становится воздух.	thinner	0	0
A cornered fox is more dangerous than a jackal.	Лиса, загнанная в угол, опаснее шакала.	cornered	0	0
His interests clash with mine.	Его интересы конфликтуют с моими.	clash	0	0
The aircraft was conducting aerial reconnaissance.	Самолёт проводил воздушную разведку.	aerial	0	0
They're relentless.	Они безжалостны.	relentless	0	0
Business first, pleasure arterwards, as King Richard the Third said wen he stabbed t'other king in the Tower, afore he smothered the babbies.	Сперва дело, потом удовольствие, как говорил король Ричард Третий, когда заколол другого короля в Тауэре, раньше чем придушить детей.	wen	0	0
For in these days every man that has any reputation in his region wishes to communicate and express his affairs in such terms and phrases that few shall understand them. And some honourable and great scholars have talked to me and wanted me to write the most sophisticated terms that I could find, and thus between plain, simple and sophisticated I am puzzled in choosing; but, in my judgment, the common terms that are used daily are easier to understand than the old and ancient English.	Ибо в эти дни всякий, сделавший себе имя в своём краю, желает выражать свои дела и мысли такими словами и фразами, что мало кто их поймёт. И иные достойные и великие книжники говорили со мной и желали, чтобы я писал самые замысловатые слова, которые только мог найти, и потому мне трудно выбрать между безыскусным, простым и замысловатым; но, по моему разумению, обыкновенные выражения, бытующие повседневно, легче понять, чем старый, архаичный английский.	scholars	0	0
The limitations of my language limit my thinking. I can only say that I know something if I know how to express it in words.	Ограничения моего языка ограничивают моё мышление. Я могу сказать, что что-то знаю, только если умею выразить это словами.	limitations	0	0
There aren't many books on the shelves.	На этих полках немного книг.	shelves	0	0
I went to three funerals last month.	В прошлом месяце я три раза был на похоронах.	funerals	0	0
In Japan we may criticize the government freely.	В Японии можно свободно критиковать правительство.	criticize	0	0
Jacqueline is a French name.	Жаклин - это французское имя.	jacqueline	0	0
The theory of plate tectonics is a geological theory that explains the phenomenon of continental drift.	Теория тектоники плит - это геологическая теория, объясняющая феномен дрейфа континентов.	continental	0	0
He dropped in at the bookstore.	Он зашел в книжный магазин.	bookstore	0	0
The budget must be balanced.	Бюджет должен быть сбалансирован.	balanced	0	0
I feel bad about leaving my old workplace behind. I learned a lot there.	Мне неудобно уходить со старой работы. Я многому там научился.	workplace	0	0
Every dumbass with a camera thinks he is a photographer.	Каждый придурок с фотоаппаратом думает, что он фотограф.	dumbass	0	0
Some superstitious people in America believe that if a black cat crosses your path, you'll have bad luck.	Некоторые суеверные люди в Америке думают, что если дорогу перебежала чёрная кошка, то это к беде.	superstitious	0	0
Is there a clause in the lease regarding that?	А в договоре об аренде есть пункт, предусматривающий это?	clause	0	0
My favourite type of food is chocolate fudge.	Моя любимая еда - шоколадная глазурь.	fudge	0	0
You missed two assignments; you will have to make them up at once.	Вы пропустили два задания. Вам придётся их сделать прямо сейчас.	assignments	0	0
Their slogan is perfect.	У них идеальный слоган.	slogan	0	0
Hinduism has a divine Trinity along with millions of lesser gods.	В индуизме существует Триединый Бог вместе с миллионами меньших богов.	trinity	0	0
Tom boarded the plane.	Фома сел в самолёт.	boarded	0	0
Elephant tusks consist of ivory.	Слоновьи бивни состоят из слоновой кости.	ivory	0	0
Application of force to an object changes its velocity: its speed, its direction, or both.	Сила, приложенная к объекту, изменяет его скорость: её величину, направление или оба параметра.	velocity	0	0
Who's your favorite composer?	Кто твой любимый композитор?	composer	0	0
The term "artificial intelligence" was first used in 1956 by John McCarthy.	Термин "искусственный интеллект" впервые употребил в 1956 Джон Маккарти.	mccarthy	0	0
Who has initiated this?	Кто это начал?	initiated	0	0
We have been sent on a covert mission.	Нас послали на секретную миссию.	covert	0	0
The builder of those houses is unknown.	Неизвестно, кто строил те дома.	builder	0	0
We're quite insignificant, but awesome nevertheless.	Мы достаточно незначительны, но всё равно замечательны.	insignificant	0	0
Our company is in dire straits.	Наша компания находится в бедственном положении.	dire	0	0
Change gears.	Переключи передачу.	gears	0	0
I cannot comply with his request.	Я не могу выполнить его просьбу.	comply	0	0
I'm going to need to see your credentials.	Мне нужно будет Ваше удостоверение личности.	credentials	0	0
There aren't any Esperanto organizations in Montenegro now.	Сейчас в Черногории нет эсперанто-организации.	organizations	0	0
All the students applaud.	Все студенты аплодируют.	applaud	0	0
The trend of public opinion is against corporal punishment.	Общественное мнение поворачивается против телесных наказаний.	trend	0	0
Don't be such a chump!	Не будь таким лохом!	chump	0	0
This organization relies entirely on voluntary donations.	Эта организация полностью зависит от добровольных пожертвований.	donations	0	0
The hillside had torrential flooding from the west.	Склон горы повернул воды паводка на запад.	flooding	0	0
Switzerland maintained its traditional neutrality.	Швейцария придерживается традиционного нейтралитета.	maintained	0	0
It's snowing outside.	На улице снег.	snowing	0	0
Looters stole ancient artifacts from the tomb.	Мародеры украли древние артефакты из гробницы.	artifacts	0	0
He is allegedly the murderer.	Как утверждают, он убийца.	allegedly	0	0
I heard the howl of a wolf.	Я услышал вой волка.	howl	0	0
Tom's handshake is very strong.	Рукопожатие Тома очень сильное.	handshake	0	0
You shouldn't neglect good old friends.	Не стоит пренебрегать старыми добрыми друзьями.	neglect	0	0
The architect adapted the house to the needs of old people.	Архитектор приспособил дом под нужды пожилых людей.	adapted	0	0
Television turned on, she patrols in front of the CRT. "Hey you, food's up!"	Телевизор был включен, когда она встала, заслонив экран. "Эй ты, еда готова!".	patrols	0	0
Cyber activists want to meet with the Supreme Leader.	Интернет-активисты хотят встретиться с верховным лидером.	cyber	0	0
This is a friendly reminder about an overdue invoice.	Это дружеское напоминание о просроченном счете.	overdue	0	0
"But I just did. I came here to tell you." "Me? Am I supposed to put a stop to Lord Pinku Reiga, mightiest of the Four Weepy Lords, slayer of some 320 men, destroyer of the imperial wheelchairs?!"	"Но я как раз пытаюсь. Я пришёл и поведал тебе". - "Мне? Я должен остановить лорда Пинку Рейгу, могущественнейшего из Четырёх Плаксивых Лордов, одолевшего около трёхсот двадцати человек, уничтожителя имперских инвалидных колясок?"	slayer	0	0
Put on your headphones.	Надень наушники.	headphones	0	0
Mary and I, who are twins, used to amuse ourselves by exchanging identities and fooling everyone.	Мы с Марией, будучи близнецами, раньше развлекались тем, что менялись местами и дурачили окружающих.	identities	0	0
Just appoint the time and place and I'll be there.	Просто скажите где и во сколько - и я буду.	appoint	0	0
Uranus’ magnetic field and rotation axis are out of alignment by 59 degrees, unlike Earth’s, whose magnetic field and rotation axis are nearly aligned.	Магнитная ось и ось вращения Урана расположены под углом 59 градусов друг к другу, в отличие от Земли, у которой эти оси почти совпадают.	rotation	0	0
AlphaZero is a chess player that developed its creative style solely by playing games against itself.	AlphaZero - шахматист, который развил свой творческий стиль исключительно за счет игр против самого себя.	solely	0	0
As Japan approaches the 21st century, she is learning from Europe and making a necessary shift of economic focus from production for export to providing for the unprecedented needs of an aging population.	По мере того, как Япония приближается к 21 столетию, она учится у Европы и производит необходимый сдвиг фокуса экономики с экспортного производства на невиданные потребности стареющего населения.	aging	0	0
Your pitching is far superior to mine.	Ваша подача намного лучше моей.	pitching	0	0
The doctor is examining him right now.	Врач его сейчас осматривает.	examining	0	0
Image Viewer is an image viewing software. This software is a very small program. This software has basic functions only. This is translatable by Tatoeba Project users.	Image Viewer — программа для просмотра изображений. Это небольшая программа с базовой функциональностью. В её переводе могут участвовать пользователи проекта Tatoeba.	viewing	0	0
Memorize it.	Запомните её.	memorize	0	0
Would you like to freshen up?	Не хотите освежиться?	freshen	0	0
I have never eaten a mango before.	Я никогда раньше не ел манго.	mango	0	0
Some economists estimate that housewives' services, valued in money, would amount to about 25% of GNP.	Некоторые экономисты полагают, что работа домохозяек, будучи выраженной в деньгах, составила бы 25% валового продукта.	valued	0	0
The apple has begun to decay.	Яблоко начало гнить.	decay	0	0
Europium is a chemical element with the symbol Eu.	Европий — химический элемент, который обозначается символом Eu.	eu	0	0
There's something magic about the nightfall.	В наступлении ночи есть что-то волшебное.	nightfall	0	0
These are olives.	Это маслины.	olives	0	0
Tom has a miniature refrigerator in his room.	У Тома в комнате есть маленький холодильник.	miniature	0	0
That's a very bad omen.	Это очень плохое предзнаменование.	omen	0	0
The mutiny was nipped in the bud.	Мятеж был подавлен в зародыше.	mutiny	0	0
Tom put a slice of bread into the toaster.	Том положил кусок хлеба в тостер.	toaster	0	0
A decade is a span of ten years.	Десятилетие – это период в десять лет.	span	0	0
No pro golfer in Japan is as popular as Jumbo Ozaki.	Никто из профессиональных гольфистов Японии не имеет той же популярности, как Дзямбо Одзаки.	jumbo	0	0
Tom blames you for the death of his wife.	Том винит тебя в смерти своей жены.	blames	0	0
Theosophy is a system of belief based on mystical insight into the nature of God and the soul.	Теософия - система верования, основанная на мистических взглядах на природу Бога и души.	mystical	0	0
The treatment's acceptability plummeted by nearly 96% that year after researchers discovered disfiguring side effects.	Положительное отношение к этой методике упало на 96% в тот же год, после того как исследователи обнаружили её обезображивающие побочные эффекты.	researchers	0	0
Why, of course, the people don't want war. Why would some poor slob on a farm want to risk his life in a war when the best that he can get out of it is to come back to his farm in one piece? Naturally, the common people don't want war; neither in Russia nor in England nor in America, nor for that matter in Germany. That is understood. But, after all, it is the leaders of the country who determine the policy and it is always a simple matter to drag the people along, whether it is a democracy or a fascist dictatorship or a Parliament or a Communist dictatorship. [...] Voice or no voice, the people can always be brought to the bidding of the leaders. That is easy. All you have to do is tell them they are being attacked and denounce the pacifists for lack of patriotism and exposing the country to danger. It works the same way in any country.	Теперь, конечно, люди не хотят войны. С чего бы бедняку с фермы хотеть рисковать своей жизнью на войне, если лучшим, что он может получить от этого, будет возвращение на свою ферму целым и невредимым? Естественно, простые люди не хотят войны - ни в России, ни в Англии, ни в Америке, ни в, раз уж на то пошло, Германии. Это понятно. Но, в конце концов, политику определяют лидеры государств, и очень легко повести людей за собой, демократия ли это или фашистская диктатура, парламентская или коммунистическая диктатура. [...] С правом или без права голоса, люди могут быть легко настроены по указке лидеров. Это легко. Всё, что вам для этого нужно сделать, - сказать им, что они подвергаются нападению, и осудить пацифистов за нехватку патриотизма и подвергание страны опасности. Это работает одинаковым образом в любой стране.	exposing	0	0
Dung beetles are insects.	Навозные жуки — насекомые.	dung	0	0
I've taught my parrot to speak Welsh.	Я научил своего попугая говорить на валлийском.	welsh	0	0
Tom shouted at the top of his lungs so Mary could hear him over the sound of the waterfall.	Том кричал изо всех сил, чтобы Мэри могла его слышать несмотря на водопад.	waterfall	0	0
He lifts his arm.	Он поднимает руку.	lifts	0	0
That makes me disgusted just to think of it.	Сама мысль об этом вызывает у меня отвращение.	disgusted	0	0
That's a yikes from me, sweaty.	Фу таким быть, дорогуша.	yikes	0	0
The passenger flew through the windshield.	Пассажир вылетел через лобовое стекло.	windshield	0	0
Akira is good at playing tennis.	Акира хорошо играет в теннис.	akira	0	0
Sleep is important for weight loss and for maintaining a healthy weight.	Сон важен для снижения веса и для поддержания здорового веса.	maintaining	0	0
She receives lots of visitors.	У нее много посетителей.	receives	0	0
Tom owns a plantation.	Том владеет плантацией.	plantation	0	0
The antenna on the roof needs to be fixed, but Tom is afraid of heights, so Mary will climb onto the roof.	На крыше нужно поправить антенну, но Том боится высоты, и поэтому на крышу полезет Мэри.	antenna	0	0
Tom has bodyguards.	У Тома есть телохранители.	bodyguards	0	0
Remington spent several months in Havana.	Ремингтон провёл несколько месяцев в Гаване.	havana	0	0
Dasha and Anya made their own visual novel.	Даша с Аней сделали свою визуальную новеллу.	anya	0	0
They edit Wikipedia.	Они редактируют Википедию.	edit	0	0
What a superficial answer!	Что за поверхностный ответ!	superficial	0	0
Do you have any food allergies?	У вас есть аллергия на какую-нибудь пищу?	allergies	0	0
Tom invites me to his place in Boston.	Том зовёт меня к себе в Бостон.	invites	0	0
I'm not comparing them.	Я их не сравниваю.	comparing	0	0
Do you watch films or cartoons?	Ты смотришь фильмы или мультфильмы?	cartoons	0	0
The Mexicans surrendered.	Мексиканцы сдались.	mexicans	0	0
The new floorcovering looks like timber but is actually vinyl.	Новое напольное покрытие выглядит как деревянное, но на самом деле оно виниловое.	timber	0	0
Under supervision, he looks after his clients much better.	Под присмотром он гораздо лучше заботится о своих клиентах.	supervision	0	0
Siberia is one of the earth's "green lungs".	Сибирь - это одно из зелёных лёгких Земли.	siberia	0	0
Life is a long and winding road.	Жизнь - это длинная и извилистая дорога.	winding	0	0
Fiberglass doesn't rust.	Стекловолокно не ржавеет.	rust	0	0
He was overwhelmed by the intensity of her love.	Он был подавлен силой её любви.	intensity	0	0
Spicy food makes me hiccup.	Пряная пища вызывает у меня икоту.	hiccup	0	0
Mary says she goes jogging three or four times a week.	Мэри говорит, что занимается джоггингом три или четыре раза в неделю.	jogging	0	0
Some journalists claim that Russia and the U.S. are in confrontation as competitors in the battle for influence on the development of Ukraine.	Некоторые журналисты утверждают, что Россия и США находятся в конфронтации в качестве конкурентов в борьбе за влияние на развитие Украины.	confrontation	0	0
I need someone who's trustworthy.	Мне нужен кто-нибудь, кто заслуживал бы доверия.	trustworthy	0	0
Life is like a roller coaster ride.	Жизнь - как американские горки.	coaster	0	0
Read the first paragraph of the text for me.	Прочти мне первый абзац текста.	paragraph	0	0
We were being eaten alive by mosquitoes.	Нас живьём сжирали комары.	mosquitoes	0	0
Tom died unexpectedly.	Том скончался скоропостижно.	unexpectedly	0	0
Does that amuse you?	Тебя это забавляет?	amuse	0	0
The baby was splashing in the bathtub.	Ребёнок плескался в ванне.	splashing	0	0
Where did he park his lorry?	Где он припарковал свой грузовик?	lorry	0	0
Two bishops working together control so many squares that they can dominate the board.	Два слона, работающие вместе, контролируют столько полей, что могут доминировать на доске.	dominate	0	0
That's unreal.	Это нереально.	unreal	0	0
Children must not spend too much time in front of screens.	Дети не должны проводить слишком много времени перед экраном.	screens	0	0
Stop bad mouthing Tom.	Хватит говорить о Томе гадости.	mouthing	0	0
The Rise and Fall of Ziggy Stardust and the Spiders from Mars, David Bowie's fifth album, was released in 1972.	"Взлёт и падение Зигги Стардаста и Пауков с Марса", пятый альбом Дэвида Боуи, был выпущен в 1972 году.	ziggy	0	0
Failures are a part of life.	Неудачи - это часть жизни.	failures	0	0
I don't like being commanded.	Я не люблю, когда мной командуют.	commanded	0	0
This painting is a representation of a storm at sea.	На этой картине представлена морская буря.	representation	0	0
Bending the cable too tightly can also adversely affect signal quality.	Слишком сильное сгибание кабеля может также негативно повлиять на качество сигнала.	bending	0	0
Oh, how genteel and gallant men are when they want something from a poor woman!	Ох! Как воспитаны и галантны бывают мужчины, когда чего-то хотят от бедной женщины!	gallant	0	0
Building up strawmen and going to town on them like a pinata might feel satisfying to you, but it's not very persuasive.	Набивание соломенных чучел с последующим разнесением их в пух и прах, как пиньяту, может казаться тебе удовлетворительным, но это не слишком убедительно.	satisfying	0	0
The cheater was banned.	Читера забанили.	cheater	0	0
It's not pornography, it's art.	Это не порнография, это искусство.	pornography	0	0
This is an urn.	Это урна.	urn	0	0
We're not here to assign blame.	Мы здесь не для того, чтобы обвинять.	assign	0	0
How many uncles do you have?	Сколько у тебя дядей?	uncles	0	0
This vine winds around trees.	Эта лиана обвивается вокруг деревьев.	vine	0	0
Is this your first time tripping?	Это твой первый трип?	tripping	0	0
This is the best seafood restaurant in the neighborhood.	Это лучший рыбный ресторан в округе.	seafood	0	0
Everyone was silent as the teacher was announcing the results of the examination.	Все молчали, пока учитель объявлял результаты экзамена.	announcing	0	0
Tom often wears a Hawaiian shirt.	Том часто ходит в гавайской рубашке.	hawaiian	0	0
Do not touch the plug of the AC power cord with wet hands.	Не касайся штепсельной вилки шнура питания мокрыми руками.	ac	0	0
Israel has become one of the most important high-tech centers in the world.	Израиль стал одним из важнейших высокотехнологичных центров в мире.	centers	0	0
Thou shalt not commit adultery.	Не прелюбодействуй.	adultery	0	0
Don't scatter the cattle.	Не разгоняй скот.	scatter	0	0
Do you use aftershave lotion?	Ты пользуешься лосьоном после бритья?	lotion	0	0
An aboriginal footballer was racially vilified by a member of the opposing team.	Футболист-абориген подвергся расовым оскорблениям со стороны игрока команды соперников.	opposing	0	0
Dinosaurs once dominated the earth.	Динозавры когда-то господствовали на Земле.	dominated	0	0
You need to unpack your prejudice.	Вам нужно разобраться в своих предрассудках.	unpack	0	0
I will never violate a law again.	Я больше никогда не буду нарушать закон.	violate	0	0
Those mosquitoes transmit malaria.	Эти комары переносят малярию.	transmit	0	0
Down there hurts, down there. Er, what do you call them? Testicles? In any case a male's 'important parts'.	Там внизу больно, там внизу. Эрм, как вы их называете? Яички? В любом случае важные органы мужчины.	testicles	0	0
What's the capital of Hungary?	Какая столица Венгрии?	hungary	0	0
Tom has put out three albums.	Том выпустил три альбома.	albums	0	0
Dear passengers! The Minsk City Council and the Executive Committee of the City of Minsk cordially send their greetings on the occasion of the Nativity of Christ and the new year and wish you happiness, health and well-being.	Уважаемые пассажиры! Минский городской совет депутатов и Минский городской исполнительный комитет сердечно поздравляют вас с Рождеством Христовым и Новым годом, желают счастья, здоровья и благополучия.	well-being	0	0
I am a bowl of porridge.	Я миска каши.	porridge	0	0
According to Eliot, April is the cruelest month.	По словам Элиота, апрель — самый жестокий месяц.	eliot	0	0
Few regional analysts doubt that he will now use the failed coup to strengthen his presidential powers and to cleanse not only the military but other institutions suspected of harboring opponents.	Большинство экспертов по региону не сомневаются, что теперь он воспользуется неудавшейся попыткой переворота для укрепления президентских полномочий и проведения чисток не только в войсках, но и в других институтах, подозреваемых в пособничестве оппонентам.	strengthen	0	0
The sensitivity certainly drops if I use a condom, so if possible I'd like to do it bareback.	Чувствительность определённо снижается, когда я использую презерватив, так что, если возможно, я бы предпочёл делать это по старинке.	sensitivity	0	0
John F. Fitzgerald was elected mayor of Boston in 1906.	Джон Фрэнсис Фицджеральд в 1906 году был избран мэром Бостона.	fitzgerald	0	0
I didn't know Guillermo and Tamara were brother and sister.	Я не знал, что Гильермо и Тамара брат и сестра.	tamara	0	0
Four slaves are carrying the master and two sacks from the city to the estate.	Четверо рабов несут господина и два мешка из города в поместье.	sacks	0	0
You haven't downloaded that app yet?	Вы ещё не скачали это приложение?	downloaded	0	0
This could ignite an arms race between Algeria and Morocco.	Это может вызвать гонку вооружений между Алжиром и Марокко.	morocco	0	0
Stop sniffling.	Перестань всхлипывать.	sniffling	0	0
Crowns are inherited, kingdoms are earned.	Короны наследуются, королевства заслуживаются.	crowns	0	0
Saddam Hussein didn't have any weapons of mass destruction.	У Саддама Хуссейна не было оружия массового поражения.	saddam	0	0
What the fuck are you nerds talking about?	О чём вы, бля, придурки, говорите?	nerds	0	0
She accepts the gifts.	Она принимает подарки.	accepts	0	0
Commentators have variously described the sound of vuvuzelas as "annoying" and "satanic" and compared it with "a stampede of noisy elephants", "a deafening swarm of locusts", "a goat on the way to slaughter", "a giant hive full of very angry bees", and "a duck on speed".	Комментаторы дали звуку вувузел такие эпитеты, как «раздражающий» и «адский», и сравнили его со «стадом несущихся слонов», «оглушающим стрекотанием роя саранчи», «козлом, ведомым на бойню», «гигантским ульем с рассерженными пчёлами» и «уткой на амфетамине».	hive	0	0
I like outdoor sports, such as baseball, tennis and soccer.	Мне нравятся уличные виды спорта, такие как бейсбол, теннис и футбол.	outdoor	0	0
The grass and bushes were wet with dew.	Трава и кусты были влажные от росы.	dew	0	0
I've climbed Mt. Fuji three times.	Я трижды поднимался на гору Фудзи.	mt	0	0
The Moon directs the tides and ocean currents on our planet, preventing the water of our seas and oceans from stagnating.	Луна направляет приливы и морские течения на нашей планете, предотвращая застой воды в морях и океанах.	currents	0	0
Scientists have come up with many explanations for why the sky is blue.	Учёные нашли множество объяснений тому, почему небо синее.	explanations	0	0
Tom came home soaking wet.	Том пришёл домой насквозь мокрый.	soaking	0	0
My name is Ichiro Tanaka.	Меня зовут Танака Итиро.	tanaka	0	0
Early explorers used the stars for navigation.	Ранние исследователи использовали звёзды для навигации.	navigation	0	0
It makes no difference to me whether he joins us or not.	Для меня нет никакой разницы, присоединится он к нам или нет.	joins	0	0
Tom is also intrigued.	Том тоже заинтригован.	intrigued	0	0
Orpheus took his harp and sang a pæan.	Орфей взял свою арфу и спел пеан.	harp	0	0
Make sure you leave yourself a margin when you estimate how long it will take.	Убедись, что оставил себе запас по времени, когда будешь оценивать, насколько это долго.	margin	0	0
Everett spoke for almost two hours.	Эверетт говорил в течение почти двух часов.	everett	0	0
Estonia has its own national anthem.	У Эстонии есть свой государственный гимн.	anthem	0	0
Do we have any AA batteries? My mouse died.	У нас есть АА-батарейки? У меня мышь села.	aa	0	0
Today is the birthday of the queen of pop Kylie Minogue!	Сегодня день рождения королевы поп-музыки Кайли Миноуг!	kylie	0	0
Stop distracting me.	Перестань меня отвлекать.	distracting	0	0
The egg is a symbol of fertility and can be considered the primordial seed, the first embryo that emerged from the chaos to generate everything that exists.	Яйцо является символом плодородия и может считаться первозданным семенем, первым зародышем, появившимся из хаоса и породившим все сущее.	fertility	0	0
It is encouraging to see by reading some modern books that scientists are beginning to realize that not all the amazingly intelligent processes of the creation, maintenance, and evolution of life arose solely by chance and natural selection.	Читая некоторые современные книги, мы с облегчением отмечаем, что учёные начинают понимать, что не все удивительно разумные процессы создания, поддержания и эволюции жизни возникли исключительно благодаря случайности и естественному отбору.	amazingly	0	0
Uncover the horrific truth of this shocking story.	Узнайте ужасную правду об этой истории.	horrific	0	0
This is just a silly superstition.	Это просто глупое суеверие.	superstition	0	0
The bats use ultrasound to locate obstacles.	Летучие мыши используют ультразвук, чтобы обнаруживать препятствия.	ultrasound	0	0
Everyone shifted blame onto each other.	Все перекладывали вину друг на друга.	shifted	0	0
Tom doubts Mary's sincerity.	Том сомневается в искренности Мэри.	sincerity	0	0
It snowed last night in Hamburg.	Прошлой ночью в Гамбурге был снег.	hamburg	0	0
He's trashed.	Он в хлам.	trashed	0	0
"Casper, 'kawaii' is a modern concept in Japanese aesthetics." "What does it mean, David?" "It's about 'cuteness.'"	«Каспер, "кавай" - это понятие современной японской эстетики». – «Что оно значит, Дэвид?» – «Умильность».	casper	0	0
I like Chinese food, especially dumplings and rice.	Мне нравится китайская кухня, особенно пельмени и рис.	dumplings	0	0
Rice gruel is easy to digest.	Рисовая каша легко переваривается.	digest	0	0
There is no such thing, at this stage of the world’s history in America, as an independent press. You know it and I know it. There is not one of you who dare write your honest opinions, and if you did, you know beforehand that it would never appear in print. I am paid weekly for keeping my honest opinions out of the paper I am connected with. Others of you are paid similar salaries for similar things, and any of you who would be foolish as to write honest opinions would be out on the streets looking for another job. If I allowed my honest opinions to appear in one issue of my papers, before twenty-four hours my occupation would be gone. The business of the journalist is to destroy the truth, to lie outright, to pervert, to vilify, to fawn at the feet of Mammon, and to sell his country and his race for his daily bread. You know it and I know it, and what folly is this toasting an independent press? We are the jumping jacks, they pull the strings and we dance. Our talents, our possibilities and our lives are all the property of other men. We are intellectual prostitutes.	Такого явления, как "независимая пресса", на данном этапе мировой истории в Америке не существует. Вы это знаете, и я это знаю. Ни один из вас не осмеливается писать свои искренние взгляды, а если когда и осмеливался, то заранее зная, что они не появятся в печати. Мне еженедельно платят за то, чтобы я держал свои искренние взгляды подальше от газет, с которыми связан. Другим из вас платят похожие жалования за похожие вещи, и каждый из вас, кто будет достаточно глуп, чтобы опубликовать свои искренние взгляды, окажется на улице в поисках другой работы. Если бы я позволил собственным искренним взглядам появиться в одном из выпусков моих газет, не прошло бы и суток, как я потерял бы работу. (...)	jacks	0	0
Truth stands as the first casualty of war.	Первой на войне погибает истина.	casualty	0	0
I heard a thump.	Я услышал глухой стук.	thump	0	0
Here the wages are paid in proportion to the amount of work done.	Здесь размер зарплат напрямую зависит от проделанной работы.	proportion	0	0
However, the quantity was not correct.	Однако количество было неправильное.	quantity	0	0
"Looks kinda peaceful." "Looks are deceiving when Koopas are involved."	«Выглядит вполне мирно». — «Внешность обманчива, когда имеешь дело с Купами».	deceiving	0	0
This type of spider doesn't weave a web.	Этот вид пауков не плетёт паутину.	weave	0	0
Those who associate with the wise will be wise, but those who are friends with the foolish will be corrupted.	Общающийся с мудрыми будет мудр, а кто дружит с глупыми, развратится.	corrupted	0	0
You say that it is your custom to burn widows. Very well. We also have a custom: when men burn a woman alive, we tie a rope around their necks and we hang them. Build your funeral pyre; beside it, my carpenters will build a gallows. You may follow your custom. And then we will follow ours.	Вы говорите, что сжигать вдов - ваш обычай. Очень хорошо. У нас тоже есть обычай: когда мужчины сжигают женщину живьём, мы набрасываем им петлю на шею и вешаем их. Складывайте ваш погребальный костёр; рядом мои плотники построят виселицу. Вы можете следовать вашему обычаю. А затем мы последуем нашему.	gallows	0	0
Can you budge up a bit?	Вы можете немного подвинуться?	budge	0	0
Computers can perform a very complicated task in a fraction of a second.	Компьютеры могут выполнить очень сложную задачу за доли секунды.	fraction	0	0
Seen from afar, the hill resembled an elephant.	Издалека холм был похож на слона.	afar	0	0
"This is my first flight. I'm nervous," says Hiroshi.	"Я нервничаю, потому что лечу в первый раз", - говорит Хироси.	hiroshi	0	0
Take the room's measurements.	Сделай замеры комнаты.	measurements	0	0
If we pay the rent to the landlady, we won't have any money for food; we are between the devil and the deep blue sea.	Если мы заплатим помещице земельный налог, у нас не останется денег на еду. Куда ни кинь, всюду клин.	landlady	0	0
I'm a certified translator.	Я сертифицированный переводчик.	certified	0	0
I'm beat. I've been working from dawn to dusk.	Я без сил. Я работаю с утра до вечера.	dusk	0	0
When Luisa broke into tears, only her best friend approached to console her.	Когда Луиза разрыдалась, только её лучший друг подошёл, чтобы её утешить.	luisa	0	0
The problem with fundamentalists insisting on a literal interpretation of the Bible is that the meaning of words change. A prime example is 'Spare the rod, spoil the child'. A rod was a stick used by shepherds to guide their sheep to go in the desired direction. Shepherds did not use it to beat their sheep. The proper translation of the saying is 'Give your child guidance, or they will go astray.' It does not mean 'Beat the shit out of your child or he will become rotten', as many fundamentalist parents seem to believe.	Проблема с фундаменталистами, которые настаивают на буквальном толковании Библии, заключается в том, что смысл слов меняется. Ярким примером является фраза «пожалеешь розги — испортишь ребёнка». Розгой был прут, который использовали пастухи, чтобы вести своих овец в нужную сторону. Пастухи не били ими овец. Правильный перевод этого изречения: «укажи детям путь, или они заблудятся». Это не значит «выбей дурь из своего ребёнка, или он испортится», как многие родители-фундамендалисты, похоже, считают.	insisting	0	0
Tom made a reservation for three days at the Hilton Hotel.	Том забронировал на три дня номер в отеле Хилтон.	hilton	0	0
It's hot outdoors, but cool indoors.	На улице жарко, а внутри прохладно.	indoors	0	0
The virus can be transmitted via saliva.	Вирус может передаваться через слюну.	saliva	0	0
The hotel has a homey atmosphere.	В этой гостинице домашняя обстановка.	homey	0	0
She whispered to me that she was hungry.	Она шепнула мне, что хочет есть.	whispered	0	0
All the fish in this lake died from cyanide poisoning.	Вся рыба в этом озере погибла от отравления цианидом.	cyanide	0	0
Three hundred and fifteen pink rabbits marched along the highway.	315 розовых кроликов маршировали по магистрали.	marched	0	0
Although CFIT accounted for just over a third of crashes in the past six years, it caused 53% of the deaths.	Хотя столкновение с землёй в управляемом полёте составляло всего лишь треть авиакрушений за последние шесть лет, оно послужило причиной 53% смертей.	accounted	0	0
He's a good diver.	Он хороший водолаз.	diver	0	0
Tom will be eligible for parole next year.	Том будет иметь право на условно-досрочное освобождение в следующем году.	eligible	0	0
Nobody messes with him.	Никто с ним не связывается.	messes	0	0
You're already abandoning us?	Вы нас уже покидаете?	abandoning	0	0
At the foot of the mountain, the fields stretched far and wide and in these fields the cherry blossoms were in bloom, giving off a sweet scent.	У подножия горы во все стороны простирался луг, и вишни на нём были покрыты цветом, источавшим сладкий аромат.	blossoms	0	0
Wiggle your ears.	Пошевели ушами.	wiggle	0	0
This book will awaken your imagination.	Эта книга разбудит ваше воображение.	awaken	0	0
My hands are stained with paint.	У меня руки в краске.	stained	0	0
Women with mothers or sisters who have endometriosis are at elevated risk of developing the condition themselves.	У женщин, у матерей или сестёр которых эндометриоз, существует повышенный риск развития этого заболевания.	elevated	0	0
Glass is transparent.	Стекло прозрачное.	transparent	0	0
It's still unclear to many, especially to those who half destroyed it and surrendered it to Iran, whether Iraq should be pronounced e-rack or aye-rack. But, after all, is it necessary to know how to pronounce a country's name before whacking it ?	Многим всё ещё не ясно – особенно тем, кто наполовину разрушил его и отдал Ирану – как же произносить Ирак: "и-рак" или "ай-рак". Но, в конце концов, разве нужно знать, как произносится название страны, чтобы по ней вдарить?	unclear	0	0
He mows with wide strokes.	Он косит широкими взмахами.	strokes	0	0
That Spanish boy can sing a Mozart aria.	Этот испанский мальчик умеет петь арию Моцарта.	aria	0	0
We must show solidarity with the earthquake victims.	Мы должны проявить солидарность с жертвами землетрясения.	solidarity	0	0
Tomatoes may be served hot or cold, as a starter or as a side dish.	Томаты могут подаваться горячими или холодными, в качестве предварительной закуски или как гарнир.	starter	0	0
In the Internet age, people who write letters are regarded as being odd.	В эпоху интернета людей, которые пишут письма, считают странными.	regarded	0	0
Do you prefer Belgian or German beer?	Вы предпочитаете бельгийское или немецкое пиво?	belgian	0	0
One of the two puppies running alongside the pram kept trying to catch the rotating left front wheel of the pram with its mouth, seemingly thinking it was a ball it could play with, and it was a miracle it did not hurt itself in the process.	Один из щенков, бежавших рядом с детской коляской, всё пытался ухватить зубами переднее левое колесо, вероятно, приняв его за мяч, с которым можно поиграть; чудо еще, что он при этом не пострадал.	seemingly	0	0
He's trying to cling to it.	Он пытается за это зацепиться.	cling	0	0
He hasn't started soldering the electronic components on the PCB yet.	Он ещё не приступил к пайке электронных компонентов на печатной плате.	components	0	0
Trust yourself: every heart vibrates to that iron string.	Верь себе: всякое сердце содрогает струна железа.	vibrates	0	0
Missouri has both mountains and plains.	В Миссури есть и горы, и равнины.	missouri	0	0
He lied without batting an eyelid.	Он солгал не моргнув глазом.	batting	0	0
Rubber is made from the sap of the rubber tree.	Резина изготавливается из сока каучуконосных деревьев.	sap	0	0
You're losing your marbles.	У тебя крыша едет.	marbles	0	0
Is there a possibility of the earth's axis shifting?	Существует вероятность смещения земной оси?	shifting	0	0
I'm not wiping your tables.	Я не стану протирать твои столы.	wiping	0	0
Sometimes I want to ask God why He allows poverty, famine and injustice in the world when He could do something about it, but I'm afraid He might just ask me the same question.	Иногда мне хочется спросить Бога, почему Он допускает бедность, голод и несправедливость, когда в Его силах что-то с этим сделать, но, боюсь, Он мог бы просто задать мне тот же вопрос.	famine	0	0
I think I may sneeze.	Я сейчас, наверное, чихну.	sneeze	0	0
I love puzzles.	Мне нравятся головоломки.	puzzles	0	0
We're running low on provisions.	У нас кончается провизия.	provisions	0	0
I was calm until I saw the syringe.	Я был спокоен, пока не увидел шприц.	syringe	0	0
Is gold cheaper than platinum?	Золото дешевле платины?	platinum	0	0
Antennas should be placed on the highest part of the building, preferably.	Антенны желательно разместить на самой высокой части здания.	preferably	0	0
If you get that job, the world will be your oyster.	Если ты получишь эту работу, весь мир будет у твоих ног.	oyster	0	0
Exhaust from factories pollutes the air.	Выбросы с фабрик загрязняют воздух.	exhaust	0	0
Thomas understands that natural laws and forces, space-time, electromagnetic and gravitational fields, energy, atoms, stars, galaxies, life, everything, in short, had its origin in an indescribable singularity that mysteriously exploded: the Big Bang.	Томас понимает, что природные законы и силы, пространство-время, электромагнитные и гравитационные поля, энергия, атомы, звезды, галактики, жизнь - словом, все зародилось в неописуемой сингулярности, которая таинственным образом взорвалась: Большой взрыв.	electromagnetic	0	0
Among the manufacturers of so-called consumer electronics, there's ruthless, cut-throat competition.	Среди производителей так называемой "бытовой электроники" существует жесточайшая конкуренция.	consumer	0	0
Tom's favorite dish is lasagna.	Любимое блюдо Тома - лазанья.	lasagna	0	0
I've made a catastrophic error.	Я совершил катастрофическую ошибку.	catastrophic	0	0
Woah, are you serious?	Стой, ты это серьёзно?	woah	0	0
The people were evacuated because of the flood.	Население было эвакуировано в связи с наводнением.	evacuated	0	0
War is a disgusting relic of humanity's bestial past.	Война — отвратительный пережиток звериного прошлого человечества.	relic	0	0
Beautiful, intelligent and hot - this describes what he is not.	Красавец, умница и очаровашка — это то, чем он не является.	describes	0	0
There will be no merger.	Слияния предприятий не будет.	merger	0	0
The buds began to burst.	Бутоны начали раскрываться.	buds	0	0
Doing math is the only socially acceptable way to masturbate in public.	Заниматься математикой - это единственный общественно приемлемый способ самоудовлетворения на публике.	socially	0	0
Tom enlisted.	Том зачислился.	enlisted	0	0
Large oil deposits were found in North Dakota.	Крупные залежи нефти были обнаружены в Северной Дакоте.	deposits	0	0
Choose Philippines!	Выберите Филиппины!	philippines	0	0
Laurent Weber is the archbishop of Portland.	Лоран Вебер - архиепископ Портленда.	archbishop	0	0
The audience sobbed throughout the climax of the movie.	Зрители всхлипывали во время кульминационной сцены фильма.	climax	0	0
Every society has both progressive and reactionary principles.	Во всяком обществе есть как прогрессивные, так и реакционные начала.	progressive	0	0
Tom is wheezing.	У Тома одышка.	wheezing	0	0
Matrimony is the attempt of a couple to solve problems they would never have had as singles.	Супружество — это попытка двоих решить проблемы, с которыми бы они никогда не столкнулись поодиночке.	singles	0	0
He stood motionless, like a pillar of salt.	Он стоял неподвижно, как соляной столп.	pillar	0	0
You will see fearful shapes in darkness, and wicked voices will whisper in your ear, but they will not harm you, for against the purity of a little child the powers of Hell cannot prevail.	Ты увидишь страшные фигуры в темноте, и злые голоса будут шептать тебе на ухо, но они не причинят тебе вреда, ибо над чистотой ребёнка силы ада не могут одержать победы.	fearful	0	0
Call a spade a spade.	Называйте вещи своими именами.	spade	0	0
I've seen a flying saucer.	Я видел летающую тарелку.	saucer	0	0
The like to dislike ratio is about 4:1.	Соотношение лайков к дизлайкам примерно 4:1.	ratio	0	0
They're craving chocolate.	Им безумно хочется шоколада.	craving	0	0
I wouldn't be surprised if lots of Tatoeba members were Scrabble addicts as well.	Я бы не удивился, если бы многие участники проекта Татоэба оказались также любителями игры "Эрудит".	addicts	0	0
Have you been to Nashville?	Ты бывал в Нэшвилле?	nashville	0	0
Many poets write about the beauties of nature.	Многие поэты воспевают природные красоты.	beauties	0	0
And when I read some of the said book, I thought about it and decided to translate it into English, and forthwith took a quill and ink and wrote a page or two, which I then examined to make corrections. And when I saw the sophisticated and unusual terms there, I feared it would displease some gentlemen who had lately blamed me, saying that my translations featured too many obscure terms that could not be understood by the common folk, and wanted me to use old and conventional terms in my translations. And I would be happy to satisfy every man, and with that in mind I took an old book and read from it; and certainly its English was so plain and varied that I struggled to understand it. And also my lord abbot of Westminster had recently shown me some texts written in old English, in order to translate them into our current English, and certainly they were written in such a way that they were more akin to German than English, and I could not translate them or make them understandable.	А ещё мой господин аббат Вестминстера недавно показал мне кое-какие записи на старом английском, чтобы перевести их на современный английский, и, определённо, они были написаны так, что больше походили на немецкий, нежели английский, и я не мог перевести их или сделать их понятными.	obscure	0	0
An unknown number of victims may be trapped beneath the rubble.	Неизвестно, сколько пострадавших может находиться в ловушке под завалами.	rubble	0	0
It turned out that my memory was largely correct.	Оказалось, что мои воспоминания в основном верны.	largely	0	0
Her name's Irina.	Её имя Ирина.	irina	0	0
All the kids looked at Tom with admiration, as he counted to ten with his fingers.	Все дети восторженно смотрели на Тома, считающего до десяти на пальцах.	admiration	0	0
Speak to Lizzy about it yourself.	Поговори об этом с Лизи сама.	lizzy	0	0
Birds flap their wings to fly.	Чтобы лететь, птицы машут крыльями.	flap	0	0
If a man kills a tiger, they say it's sport. If a tiger kills a man, they say it's brutality.	Если человек убивает тигра, то говорят, что это спорт. Если же тигр убивает человека, то говорят, что это зверство.	brutality	0	0
Hopefully, common sense will prevail.	Будем надеяться, здравый смысл возобладает.	prevail	0	0
Tom was embarrassed when he took his shirt off in front of Mary for the first time, because he had his ex's name tattooed on his chest.	Том был сконфужен, когда впервые снял рубашку перед Мэри, так как у него на груди было вытатуировано имя его бывшей.	tattooed	0	0
Some prominent tennis players behave like spoiled brats.	Некоторые выдающиеся теннисисты ведут себя как избалованные дети.	brats	0	0
He hid his anguish with a smile.	Он скрыл свою досаду за улыбкой.	anguish	0	0
It's just a whim of yours.	Это всего лишь твоя прихоть.	whim	0	0
The basement of his house is constantly inundated with inexplicable water leaks.	Подвал его дома постоянно затоплен непонятными утечками воды.	leaks	0	0
You didn't have to cum so early.	Ты не должен был так рано кончать.	cum	0	0
Akiko has an aunt whose name is Hana.	У Акико есть тётя по имени Хана.	hana	0	0
In the 15th century, Portugal was a great colonial power.	В пятнадцатом веке Португалия была великой колониальной державой.	colonial	0	0
A woman with two small children in her car led police on a wild car chase through the city, reaching speeds in excess of 140 kilometers per hour.	Женщина, в машине которой было два маленьких ребёнка, устроила бешеную гонку с полицией по городу, разгоняясь свыше 140 километров в час.	speeds	0	0
The perpetrator was Canadian.	Преступник был канадцем.	perpetrator	0	0
I ate a slice of watermelon.	Я съел дольку арбуза.	watermelon	0	0
Tom emptied his bank account.	Том опустошил свой банковский счет.	emptied	0	0
Last night, we looked at the stars from the rooftop.	Прошлой ночью мы смотрели на звёзды с крыши.	rooftop	0	0
Athena is the goddess of wisdom.	Афина — богиня мудрости.	athena	0	0
Please forward this message along with the seminar information to the appropriate managers in your firm.	Пожалуйста, перешлите это сообщение вместе с информацией о семинаре соответствующим менеджерам вашей фирмы.	managers	0	0
The gestation period of a rhino is about 16 months.	Беременность у носорога длится около 16 месяцев.	rhino	0	0
Whenever I go abroad, I suffer from jet lag and diarrhea.	Всякий раз, как я еду за границу, я страдаю от смены часовых поясов и диареи.	diarrhea	0	0
Trump's declaration on Jerusalem shows a total disregard of international law.	Заявление Трампа по Иерусалиму демонстрирует абсолютное пренебрежение международным правом.	disregard	0	0
We warmed ourselves in front of the fireplace.	Мы грелись у камина.	warmed	0	0
Why is Tom never wearing safety goggles?	Почему Том никогда не носит защитные очки?	goggles	0	0
The people from Colombia speak Spanish.	Колумбийцы говорят на испанском.	colombia	0	0
She struggles with pronunciation.	Произношение ей трудно даётся.	struggles	0	0
No one doubts her fitness for the post.	Никто не сомневается, что она подходит на эту должность.	fitness	0	0
My scalp is very itchy.	Кожа у меня на голове очень чешется.	scalp	0	0
I am thankful for veterans.	Я благодарен ветеранам.	veterans	0	0
Tell Tom where to put the suitcases.	Скажи Тому, куда поставить чемоданы.	suitcases	0	0
Tom is the night watchman.	Том — ночной сторож.	watchman	0	0
In Russian, the words for "caress, endearment" and "least weasel" are homonymous and possibly related etymologically.	В русском слова «ласка» (нежность) и «ласка» (животное) — омонимы и, возможно, родственны этимологически.	caress	0	0
"Metroid Prime 3: Corruption" is a videogame by Nintendo sold exclusively for the Wii.	«Metroid Prime 3: Corruption» — видеоигра от Nintendo, выпущенная эксклюзивно для Wii.	exclusively	0	0
I am your disciple.	Я твой ученик.	disciple	0	0
It was very misty.	Было очень туманно.	misty	0	0
She was an intelligent woman with an erotic aura.	Она была умной женщиной с аурой эротичности.	aura	0	0
Bad people are at the helm of the nation.	Плохие люди управляют народом.	helm	0	0
Inhale through your nose.	Вдыхайте через нос.	inhale	0	0
It's raining buckets outside.	Снаружи льёт как из ведра.	buckets	0	0
Our parents adored me.	Наши родители меня обожали.	adored	0	0
It cost me more than fifteen shillings.	Это стоило мне больше пятнадцати шиллингов.	shillings	0	0
Tents have been set up for the refugees.	Для беженцев поставлены палатки.	tents	0	0
Tom trimmed the hedge.	Том подстригал живую изгородь.	hedge	0	0
You're like a snorting bunny.	Ты похож на фыркающего зайчика.	snorting	0	0
I was a grave digger for thirty years.	Я был могильщиком в течение тридцати лет.	digger	0	0
Who wants meatballs?	Кто хочет тефтелей?	meatballs	0	0
When I saw his new hairstyle I tried hard to suppress my laughter.	Когда я увидел его новую причёску, то приложил все усилия, чтобы не засмеяться.	suppress	0	0
Tom was witty.	Том был остроумен.	witty	0	0
In spite of our encouragement, he decided to throw in the towel.	Несмотря на нашу поддержку, он решил сдаться.	encouragement	0	0
The surface-to-air missile intercepted the ninth fighter.	Ракета «земля-воздух» перехватила девятый истребитель.	intercepted	0	0
For the love of Christ, son, for the glory of Spain, eat your goddamned peas!	Сынок, Христа ради, во славу Испании, ешь уже этот проклятый горох!	goddamned	0	0
While Pseudo and Co. wage their war on the new site, I've been happily posting here, and reaping a few green orbs for it. During the times that I didn't get green orbs, for example on short comments that I never wanted to get rated anyway, I chose to stay quiet about it, but not because I want to show that I'm emotionally strong, or the bigger man, or anything. Of course I get upset about it. I like green! Their cyan-and-lower ratings not only bring down my average, but also look ugly on my green-themed posts. Basically, it rustles my jimmies more than a little bit. Before, as some of you know, I might have started to complain because I didn't want my comments to get downrated for something trivial. Yet now I choose not to reply because I know that what I have to say will likely be met with hostility, based on my experience with Fig Hunters.	Пока Псевдо и компания воюют на новом сайте, я спокойно пишу посты здесь и даже собрал с того пару зелёных кружочков. И если мне не давали зелёных кружочков, к примеру, за короткие комментарии, оценивания которых я и не хотел, я решил не поднимать бучу не потому, что я хочу показать, что я эмоционально устойчив, крепок или что-то в этом духе. Конечно, меня это раздражает. Мне нравится зелёный! Эти голубые, а то и ниже, оценки не только уменьшают моё среднее число, но и не в тему к моим постам зелёного цвета. В общем, это меня явно задевает. Раньше, как помнят некоторые, я начал бы жаловаться, что я не хочу, чтобы мои комментарии оценивали, если это что-то банальное. Но сейчас я решаю не отвечать, потому что по опыту знаю, что сказанное мной будет, вероятно, воспринято другими в штыки.	posting	0	0
Few regional analysts doubt that he will now use the failed coup to strengthen his presidential powers and to cleanse not only the military but other institutions suspected of harboring opponents.	Большинство экспертов по региону не сомневаются, что теперь он воспользуется неудавшейся попыткой переворота для укрепления президентских полномочий и проведения чисток не только в войсках, но и в других институтах, подозреваемых в пособничестве оппонентам.	cleanse	0	0
You are the abbot, and I am the mayor. Who will open the door?	Ты аббат, я мэр – кто откроет дверь?	abbot	0	0
Soldiers were digging trenches.	Солдаты рыли окопы.	trenches	0	0
Here is the timetable for trains between Paris and Lyon.	Вот расписание поездов из Парижа в Лион.	lyon	0	0
Didn't I show you my new Mustang?	Я не показывал тебе свой новый "мустанг"?	mustang	0	0
That's 3½ kg of butter.	Это три с половиной килограмма масла.	kg	0	0
Tom rested.	Том отдохнул.	rested	0	0
Her eyes shone as they reflected the light of the room.	Её глаза сверкали, отражая свет комнаты.	reflected	0	0
He's a stand-up guy.	Он надёжный человек.	stand-up	0	0
Their habitat is threatened by deforestation.	Их среда обитания находится под угрозой из-за вырубки лесов.	habitat	0	0
A Darwinist's reaction when reading about the human fertilization process in a molecular biology textbook: – How powerful natural selection is! The mind of the author of this book evolved from a primate's mind!	Реакция дарвиниста, читающего о процессе оплодотворения человека в учебнике молекулярной биологии: - Насколько силен естественный отбор! Разум автора этой книги произошел из разума приматов!	molecular	0	0
Tom is really obnoxious, isn't he?	Том очень неприятный человек, да?	obnoxious	0	0
Globalisation has led to 24-hour trading.	Глобализация привела к круглосуточной торговле.	24-hour	0	0
Cut the sarcasm. Just stick to the facts.	Умерь сарказм. Просто придерживайся фактов.	sarcasm	0	0
The Tung tree is poisonous.	Тунговое дерево ядовито.	tung	0	0
A renowned tactician, Christopher Columbus once downed an entire pirate fleet by stealing all of their fruits and vegetables, thus giving them scurvy.	Будучи признанным мастером тактики, Христофор Колумб однажды одолел целую флотилию пиратов, украв у них все фрукты и овощи, отчего они заболели цингой.	renowned	0	0
Do you like tofu?	Вам нравится тофу?	tofu	0	0
I alternate wildly between thinking that it’s totally crazy that we clawed our way up out of the atmosphere and walked on the moon, and thinking that it’s a shame that it turned out to be so boring.	Мечась между двумя мнениями, я то думаю, что то, что нам удалось вырваться из пределов атмосферы и ходить по луне, – чистое безумие, то думаю, как жаль, что это оказалось так скучно.	wildly	0	0
Tom demanded a refund.	Том потребовал возврата денег.	refund	0	0
Tom is a goon.	Том - головорез.	goon	0	0
By the time I noticed that the newspaper had fallen into the water, it had turned into a mushy pulp.	Когда я заметил, что газета упала в воду, она уже размякла и набухла.	pulp	0	0
I exaggerated.	Я преувеличил.	exaggerated	0	0
Chenonceau is one of France's most famous chateau.	Шенонсо - один из самых известных замков Франции.	chateau	0	0
Don't let yourself be provoked.	Не поддавайся на провокации.	provoked	0	0
The Nile is longer than any other river in the world.	Нил длиннее любой другой реки в мире.	nile	0	0
Let the animals out of their cages.	Выпустите животных из клеток.	cages	0	0
Put your skates on and get on the ice.	Надевай коньки и становись на лёд.	skates	0	0
I think you resemble your mother.	По-моему, ты похож на маму.	resemble	0	0
Tom has a fish bumper sticker.	У Тома есть наклейка на бампер в виде рыбы.	sticker	0	0
They seem unstoppable.	Похоже, их не остановить.	unstoppable	0	0
I love veal.	Обожаю телятину.	veal	0	0
Isle of Man is a British Crown dependency but is not part of the UK or of the EU.	Остров Мэн — британское коронное владение, но он не является частью ни Соединённого Королевства, ни Евросоюза.	isle	0	0
What is socialism with Chinese characteristics?	Что такое социализм с китайской спецификой?	characteristics	0	0
Earthquakes happen all the time here.	Здесь постоянно бывают землетрясения.	earthquakes	0	0
Reptiles are cold-blooded.	Пресмыкающиеся хладнокровные.	cold-blooded	0	0
We were ambushed.	Мы попали в засаду.	ambushed	0	0
The Grim Reaper slowly extended his right arm towards Yanni.	Мрачный Жнец медленно протянул правую руку к Янни.	reaper	0	0
The airbags deployed.	Сработали подушки безопасности.	deployed	0	0
The biblical Tower of Babel is what architects call a ziggurat.	Библейская Вавилонская башня - это то, что архитекторы называют зиккуратом.	biblical	0	0
The puck of ice hockey is not spherical.	Хоккейная шайба не является шарообразной.	puck	0	0
Aya tends to carry things to extremes.	Ая склонна всё переводить в крайности.	aya	0	0
Tom intends to become a journalist.	Том намерен стать журналистом.	intends	0	0
Tom baked muffins.	Том испёк кексы.	muffins	0	0
I wish you a speedy recovery.	Желаю тебе скорейшего выздоровления!	speedy	0	0
Many Republicans didn't vote for their own candidate.	Многие республиканцы не голосовали за своего кандидата.	republicans	0	0
Tom put the nuts and bolts into a paper bag.	Том положил гайки и болты в бумажный пакет.	bolts	0	0
My Spanish friend is called Enrique.	Моего испанского друга зовут Энрике.	enrique	0	0
Is the Holocaust a hoax?	Разве Холокост — миф?	hoax	0	0
The house was raided by the police.	Дом подвергся набегу полиции.	raided	0	0
We ran out of gas in the middle of the intersection.	У нас закончился бензин прямо посреди перекрёстка.	intersection	0	0
That group is presently very active.	Эта группа в настоящий момент очень активна.	presently	0	0
Russia is Algeria's main arms supplier.	Россия является основным поставщиком оружия для Алжира.	supplier	0	0
Shuffle the cards.	Помешайте карты!	shuffle	0	0
The algorithm a cell follows when making a protein is extremely complex. Roughly speaking, the coded information – four-letter words – stored in the DNA is copied, translated into a language whose alphabet has twenty letters, edited, and transmitted to the area where the protein is assembled.	Алгоритм, которому следует клетка при создании белка, чрезвычайно сложен. Грубо говоря, закодированная информация - четырехбуквенные слова - хранящаяся в ДНК, копируется, переводится на язык, алфавит которого состоит из двадцати букв, редактируется и передается в область сборки белка.	edited	0	0
Tom blew on his hands and rubbed them together trying to warm them up.	Том подышал на руки и потёр их друг о друга, чтобы согреть.	rubbed	0	0
Mike pretends to be a vegan just to impress Julia.	Майк притворяется веганом только для того, чтобы произвести впечатление на Джулию.	vegan	0	0
It is cold outdoors. Put on your coat.	На улице холодно. Наденьте пальто.	outdoors	0	0
Japan has many distinctive traits.	У Японии много отличительных черт.	distinctive	0	0
Management will have all employees vote at the upcoming meeting.	Руководство заставит всех служащих проголосовать на предстоящем совещании.	upcoming	0	0
The kid is peeing.	Ребёнок писает.	peeing	0	0
This ring has lost its glitter.	Это кольцо потеряло свой блеск.	glitter	0	0
Tom thought the amulet would protect him from witches.	Том думал, что амулет защитит его от ведьм.	amulet	0	0
Tester has joined the Fire guild.	Tester вступил в гильдию "Fire".	guild	0	0
He was driving a new red convertible.	Он вёл новый красный кабриолет.	convertible	0	0
By averaging the squared difference between each value and the mean and finding the square root of the result, we can find the standard deviation.	Усредняя возведённую в квадрат разность между каждым значением и средней величиной и вычисляя из полученного результата квадратный корень, мы можем определить среднеквадратическое отклонение.	squared	0	0
Tom is battling lung cancer.	Том борется с раком лёгких.	battling	0	0
"You're very welcome," replied the steward.	"Большое пожалуйста", - ответил стюард.	steward	0	0
A car was blocking the gateway.	Ворота перегораживала машина.	gateway	0	0
The questionnaires were distributed at random.	Анкеты были распределены случайно.	distributed	0	0
This is the pavement.	Это мостовая.	pavement	0	0
He used the projector to show his presentation to the manager.	Он использовал проектор, чтобы показать свою презентацию менеджеру.	projector	0	0
I am fond of soccer, rugby, football, and so on.	Я люблю футбол, регби, американский футбол и так далее.	rugby	0	0
A real man only goes to the doctor when a spear fragment in his back begins to disturb his sleep.	Настоящий мужчина идет к врачу только тогда, когда обломок копья в спине начинает мешать спать.	fragment	0	0
Tom didn't say anything, but he made an obscene gesture before walking away.	Том не сказал ничего вслух, но сделал перед уходом неприличный жест.	obscene	0	0
Is that a zebra?	Это зебра?	zebra	0	0
Tom is an analyst now.	Том теперь аналитик.	analyst	0	0
Don't put your elbows on the table.	Не кладите локти на стол.	elbows	0	0
Little children love Disneyland.	Маленькие дети любят Диснейленд.	disneyland	0	0
A train went off the rails near here.	Здесь неподалёку сошёл с рельсов поезд.	rails	0	0
If I have told you earthly things, and ye believe not, how shall ye believe, if I tell you of heavenly things?	Если Я сказал вам о земном, и вы не верите, - как поверите, если буду говорить вам о небесном?	earthly	0	0
Hermes gave humans modesty and justice.	Гермес даровал людям скромность и справедливость.	modesty	0	0
It's difficult to assess if the strategy will work.	Сложно оценить, сработает ли стратегия.	assess	0	0
According to Tom, the theory of evolution by random mutations and natural selection is not convincing for several reasons, the most important of which is the existence of DNA. Among other unacceptable points, Tom adds, this theory claims that the human mind – Socrates, Plato, Aristotle, Galileo, Newton, Shakespeare, Descartes, Da Vinci, Mozart, Einstein, Darwin himself – evolved from the mind of an unidentified primate, which would be our ancestor.	По мнению Тома, теория эволюции путем случайных мутаций и естественного отбора неубедительна по нескольким причинам, самой важной из которых является существование ДНК. Среди прочих неприемлемых пунктов, добавляет Том, эта теория утверждает, что человеческий разум – Сократа, Платона, Аристотеля, Галилея, Ньютона, Шекспира, Декарта, да Винчи, Моцарта, Эйнштейна, самого Дарвина – развился из разума неизвестного примата, который якобы был нашим предком.	vinci	0	0
His mother works as a librarian at a private school.	Его мать работает библиотекарем в частной школе.	librarian	0	0
This will suffice for now.	На данный момент этого будет достаточно.	suffice	0	0
Of two balls of the same size (one made of iron, the other of wood) falling from the top of a tower, the iron one, because it has a greater gravitational charge (being heavier), is attracted with greater force, but, on the other hand, precisely because it has more mass (inertia), it offers greater resistance to falling. The result: both touch the ground at the same time, as Galileo demonstrated.	Из двух шаров одинакового размера (один железный, другой деревянный), падающих с вершины башни, железный шар, поскольку он имеет больший гравитационный заряд (потому что он тяжелее), притягивается с большей силой, но, с другой стороны, именно благодаря большей массе (инерции) он оказывает большее сопротивление падению. В результате, оба касаются земли одновременно, как продемонстрировал Галилей.	gravitational	0	0
Tom emerged from his slumber.	Том пробудился ото сна.	slumber	0	0
Police shouldn't take bribes.	Полиция не должна брать взятки.	bribes	0	0
I have four aces.	У меня четыре туза.	aces	0	0
Mercury's atmosphere is very thin and is composed of helium and sodium.	Атмосфера Меркурия очень тонкая и состоит из гелия и натрия.	sodium	0	0
We're looking for a more credible source of information.	Мы ищем более надёжный источник информации.	credible	0	0
She declined to say more about it.	Она отказалась сказать об этом больше.	declined	0	0
This is Tom's canary.	Это канарейка Тома.	canary	0	0
Poor eyesight has some advantages, for example - it develops imagination.	У плохого зрения есть некоторые свои плюсы, например - оно развивает фантазию.	eyesight	0	0
Where is the yellow jug of milk?	Где жёлтый кувшин с молоком?	jug	0	0
How can one remove a duplicate sentence?	Как можно удалить предложение-дубль?	duplicate	0	0
In response to Angela Merkel's concern regarding the developments in Crimea and Ukraine as a whole, Vladimir Putin drew the attention to the unrelenting threat of violence by ultra-nationalist forces, endangering the lives and legitimate interests of Russian citizens and the entire Russian-speaking population.	В связи с высказанной Ангелой Меркель озабоченностью развитием событий в Крыму и на Украине в целом Владимир Путин обратил внимание на неослабевающую угрозу насильственных действий со стороны ультранационалистических сил, подвергающих опасности жизнь и законные интересы российских граждан и всего русскоязычного населения.	developments	0	0
Down with capitalism!	Долой капитализм!	capitalism	0	0
I polished my shoes.	Я почистил себе ботинки.	polished	0	0
President Xi Jinping emphasized that China, Russia and Mongolia are good neighbours and partners.	Председатель Си Цзиньпин подчеркнул, что Китай, Россия и Монголия являются добрыми соседями и партнёрами.	xi	0	0
How many crates are there?	Сколько там ящиков?	crates	0	0
Good fences make good neighbors.	Чем крепче забор, тем лучше соседи.	fences	0	0
Some people are apt to think of their own way of life as the normal one and to look down on life-styles that differ from it.	Некоторые люди склонны считать, что их образ жизни нормальный, и с неодобрением относиться к тем, кто живёт по-другому.	differ	0	0
German punctuation is pedantic, English punctuation is chaotic, and for Esperanto Dr. Zamenhof suggested we look towards our mother tongue as a guideline. Go figure!	Немецкая пунктуация педантична, английская — хаотична, а в эсперанто доктор Заменгоф предлагал оглядываться на родной язык. Поди тут разберись!	chaotic	0	0
I like gardening.	Мне нравится возиться в саду.	gardening	0	0
An intense heat wave is forecast.	Ожидается сильный зной.	forecast	0	0
Artificial Intelligence (AI) is the greatest evidence so far produced by Human Intelligence (HI), of the existence of Transcendental Intelligence (TI).	Искусственный интеллект (ИИ) является крупнейшим доказательством существования трансцендентального интеллекта (ТИ), созданным до сих пор человеческим интеллектом (ЧI).	ti	0	0
She pinched her sister.	Она ущипнула сестру.	pinched	0	0
Everything is tangled.	Всё запутано.	tangled	0	0
Plunge the lobsters headfirst into a pot of boiling water.	Опустите омаров головой вниз в кастрюлю с кипящей водой.	plunge	0	0
These windows are bulletproof.	Эти окна пуленепробиваемые.	bulletproof	0	0
"Philae", the descent module of the "Rosetta" probe, landed on the surface of the Churyumov-Gerasimenko comet.	"Филы", спускаемый модуль зонда "Розетта", совершил посадку на поверхность кометы Чурюмова - Герасименко.	module	0	0
We need more firewood.	Нам нужно ещё дров.	firewood	0	0
I deliver pizzas.	Я разносчица пиццы.	pizzas	0	0
That's an overly optimistic view.	Это чересчур оптимистичный взгляд.	overly	0	0
A retail merchant buys wholesale and sells retail.	Розничные торговцы покупают товар оптом, а продают в розницу.	retail	0	0
In 2015, Novak Djokovic of Serbia became the third man in the Open Era of tennis (starting in 1968), after Rod Laver and Roger Federer, to reach all four Grand Slam finals in a single year.	В 2015-м серб Новак Джокович стал третьим мужчиной в Открытую Эру тенниса (начиная с 1968) после Рода Лэйвера и Роджера Федерера, вышедшим во все четыре финала Больших Шлемов в сезоне.	novak	0	0
The destruction of the environment is appalling.	Разрушение окружающей среды ужасает.	appalling	0	0
Rose rose to put rose roes on her rows of roses.	Роуз встала, чтобы положить розовую икру на свои ряды роз.	rows	0	0
I'm having trouble concentrating.	У меня проблемы с концентрацией.	concentrating	0	0
Peel the bananas and mash them with a fork.	Почисть бананы и разомни их вилкой.	mash	0	0
I sliced the sandwich diagonally.	Я разрезал сэндвич по диагонали.	sliced	0	0
People take things too personally and the good behaviour of some rewards the bad behaviour of others.	Люди воспринимают все слишком лично, и иногда наградой за твое хорошее поведение может стать плохое поведение других.	rewards	0	0
Braces aren't just for children.	Брекеты не только для детей.	braces	0	0
The principal livestock is sheep.	Основной вид домашнего скота — овцы.	livestock	0	0
At the moment, normal users cannot delete sentences, only corpus maintainers can. We will someday add the possibility for users to delete their own sentences, but in the meantime, if you want to have a sentence deleted, add a comment on the sentence asking for deletion and explain why you'd like to delete it.	В настоящее время обычные пользователи не могут удалять предложения, это могут делать только ответственные за корпус. Мы как-нибудь добавим возможность пользователям удалять свои собственные предложения, а тем временем, если Вы хотите чтобы предложение было удалено, добавьте к нему комментарий с просьбой удалить и поясните почему.	users	0	0
Tom is recruiting new workers.	Том нанимает новых работников.	recruiting	0	0
The gunman was found to be insane.	Стрелявший был признан душевнобольным.	gunman	0	0
No one shall dictate to me.	Никто не имеет права указывать мне!	dictate	0	0
Why are there no windows in airplane bathrooms?	Почему в туалетах на борту самолёта нет окон?	bathrooms	0	0
I'm usually pretty picky.	Я обычно довольно придирчив.	picky	0	0
That Linus once reproached Hercules for not being studious; then, in a rage, the boy suddenly took up the lyre and struck with all his might the head of the unfortunate teacher, who, prostrated by the blow, soon after died. And no one after that wanted to take charge of such an office.	Однажды Линус упрекнул Геракла в неусидчивости; тогда мальчик в ярости поднял свою лиру и со всей силы ударил по голове несчастного учителя, который, распростершись от удара, вскоре умер. И с тех пор никто не хотел браться за такую задачу.	linus	0	0
Where there's a body, you'll find vultures.	Где тело, там и стервятники.	vultures	0	0
It's a single-cell organism.	Это одноклеточный организм.	organism	0	0
Pains of love be sweeter far / Than all other pleasures are.	Муки любви слаще всех удовольствий.	sweeter	0	0
I cannot scare the birds away. I am not a scarecrow.	Я не могу распугать птиц. Я не пугало.	scarecrow	0	0
There might be manufacturing defects.	Могут быть производственные дефекты.	manufacturing	0	0
Water gurgles while fire crackles.	Вода булькает, а огонь трещит.	crackles	0	0
"I never lie," Tom said proudly.	«Я никогда не лгу», — гордо сказал Том.	proudly	0	0
He needs an interpreter.	Ему нужен переводчик.	interpreter	0	0
Many consumers are concerned about the health risks of genetically modified food.	Многие потребители беспокоятся, что генетически модифицированные продукты плохо отражаются на здоровье.	genetically	0	0
Tom is frying an egg.	Том жарит яйцо.	frying	0	0
How can I redeem myself?	Как я могу искупить свою вину?	redeem	0	0
Tom stepped away from the ledge.	Том отошёл от края.	ledge	0	0
Qing Qing, a seven-year-old panda, can even recognise its name.	Цин-Цин, семилетняя панда, может даже узнавать своё имя.	qing	0	0
The people revolted against the tyranny.	Народ восстал против тирании.	tyranny	0	0
This is the cutest baby that I have ever seen.	Это самый очаровательный младенец, которого я когда-либо видел.	cutest	0	0
Potatoes baked in their skins taste best.	Печёная картошка в мундире вкуснее всего!	skins	0	0
The picture is not rosy.	Картина вырисовывается не радужная.	rosy	0	0
I lent my French textbook to Tom.	Я одолжил свой учебник французского Тому.	textbook	0	0
Dogs are believed to be descendants of wolves.	Собаки считаются потомками волков.	descendants	0	0
"My dearest little doll!" she cried. "Thou hast saved me from my trouble! Now I have only to cook the Baba Yaga's supper, since all the rest of the tasks are done!"	«Милая моя куколка! — воскликнула она. — Спасла ты меня от моей беды. Осталось мне теперь лишь приготовить Бабе-яге ужин, ведь все остальные задания уже сделаны!»	hast	0	0
What's the capital city of Finland?	Какой город является столицей Финляндии?	finland	0	0
The problem remains unsolved.	Проблема остаётся нерешённой.	unsolved	0	0
Arthur Lee Samuel, an American computer scientist, was a pioneer in the fields of computer games, artificial intelligence, and machine learning.	Артур Ли Самуэль, американский ученый-компьютерщик, был пионером в области компьютерных игр, искусственного интеллекта и машинного обучения.	pioneer	0	0
Susan Ramirez doesn't live here.	Сьюзан Рамирес тут не живёт.	ramirez	0	0
I'm not about to marry Suzie.	Я не собираюсь жениться на Сюзи.	suzie	0	0
We hugged each other.	Мы обнялись.	hugged	0	0
I wonder whether Angelica Agurbash could imagine Niaklajeŭ would run for president when she sang a song with his lyrics.	Интересно, когда Анжелика Агурбаш пела песню на слова Некляева, могла ли она представить, что он будет баллотироваться в президенты?	angelica	0	0
When she saw the marks all over the wall, she wanted to throttle the toddler.	Увидев следы по всей стене, она захотела придушить карапуза.	throttle	0	0
The radio is powered off.	Радио выключено.	powered	0	0
Cacao trees thrive in rainforests.	Деревья какао хорошо растут в тропических лесах.	thrive	0	0
Do you have a food allergy?	У Вас пищевая аллергия?	allergy	0	0
He's in hospital in ICU.	Он в реанимации в больнице.	icu	0	0
Tom and Mary played ping pong.	Том и Мэри играли в пинг-понг.	pong	0	0
The board used in the game of Go is checkered, but it doesn't have light and dark squares like chess and checkers boards. In Go, the stones are placed not on "squares", but on the intersections of the horizontal and vertical lines drawn on the board.	Доска для игры в го клетчатая, но на ней нет светлых и темных квадратов, как на шахматной и шашечной досках. В Го камни размещаются не «квадратами», а на пересечении линий, горизонтальных и вертикальных, проведенных на доске.	squares	0	0
How many letters are there in the alphabet?	Сколько букв в алфавите?	alphabet	0	0
Tom tried to persuade Mary to have a threesome.	Том пытался уломать Мэри на тройничок.	threesome	0	0
Bear in mind that you're a guest here and should behave accordingly.	Не забывай, что ты здесь гость и тебе следует вести себя соответственно.	accordingly	0	0
I didn't know that depending on which sect they belong to, priests don't necessarily have to shave their head.	Я не знал, что жрецы, в зависимости от секты, к которой они принадлежат, не обязательно должны брить свои головы.	sect	0	0
After her maternity leave, she resumed her old job.	После декретного отпуска она возобновила работу на старом месте.	maternity	0	0
Apples are scarce this year.	В этом году мало яблок.	scarce	0	0
I am writing my internship report.	Я составляю отчёт о пройденной стажировке.	internship	0	0
He's unwell.	Он нездоров.	unwell	0	0
We import a lot of things from Australia.	Мы много всего импортируем из Австралии.	import	0	0
There is no God but Allah, and Mohammed is his prophet.	Нет Бога, кроме Аллаха, и Мухаммед пророк его.	mohammed	0	0
I anticipate that there will be trouble.	Я ожидаю неприятностей.	anticipate	0	0
Many think that democracy is the government of the people. But the truth of the matter is that democracy is the government of democrats.	Многие думают, что демократия - это власть народа. На самом же деле демократия - это власть демократов.	democrats	0	0
During the first three months after signing, the contract may be unilaterally terminated without any damages.	В течение первых трёх месяцев после подписания контракт может быть разорван в одностороннем порядке без права на возмещение какого-либо ущерба.	terminated	0	0
Rumors of a Wall Street crash sparked a dollar selling spree.	Слухи об обвале на нью-йоркском фондовом рынке вызвали волну долларовых продаж.	spree	0	0
Tom bowed respectfully to the old lady.	Том почтительно поклонился старой женщине.	respectfully	0	0
Resistance is futile!	Сопротивление бесполезно!	futile	0	0
The dictator came to power fifteen years ago.	Диктатор пришёл к власти пятнадцать лет назад.	dictator	0	0
My nose is stuffy.	У меня нос заложен.	stuffy	0	0
Mammals are warm-blooded.	Млекопитающие теплокровные.	mammals	0	0
Fasten your seat belt, please.	Пристегните ремни безопасности, пожалуйста.	fasten	0	0
Neptune has winds in its atmosphere which blow at over 2000 kilometers per hour!	В атмосфере Нептуна дуют ветра, скорость которых превышает две тысячи километров в час!	neptune	0	0
Tom started to giggle.	Том захихикал.	giggle	0	0
Not every grandchild is an angel; sometimes grandchildren are enemies.	Не каждый внук - ангел. Иногда внуки становятся врагами.	grandchild	0	0
Tom works for a pharmaceutical company.	Том работает в фармацевтической компании.	pharmaceutical	0	0
Historically, the Persian Gulf belongs to Iran.	Исторически Персидский залив принадлежит Ирану.	persian	0	0
He uses the silence tactic.	Он использует тактику молчания.	tactic	0	0
I'm itching to do that.	Мне не терпится это сделать.	itching	0	0
The universe as we know it is a joint product of the observer and the observed.	Вселенная, какой мы ее знаем, является совместным продуктом наблюдателя и наблюдаемого.	observer	0	0
Nikola Tesla was a prolific inventor.	Никола Тесла был плодовитым изобретателем.	tesla	0	0
Tom used a whole roll of wallpaper.	Том использовал целый рулон обоев.	wallpaper	0	0
In 1912, the Austrian tailor Franz Reichelt died jumping off the first floor of the Eiffel Tower while trying out his new invention, the parachute coat, which did not work...	В 1912 году австрийский портной Франц Райхельт погиб, спрыгнув с первого уровня Эйфелевой башни, при попытке испытать своё изобретение - плащ-парашют, который не раскрылся.	austrian	0	0
When the input exceeds a certain threshold, an output signal is instantaneously released.	Когда сигнал на входе превышает определённый порог, выходной сигнал мгновенно высвобождается.	output	0	0
David killed Goliath with a sling.	Давид убил Голиафа из пращи.	goliath	0	0
You are not the owner of this save data. You will not be able to save your progression. Trophies will be disabled.	Сохраненные данные принадлежат не вам. Сохранение ваших достижений будет невозможно. Награды будут заблокированы.	trophies	0	0
We were filled with joyful expectation.	Мы были полны радостного ожидания.	joyful	0	0
I have as many children as my spouse.	У меня столько же детей, сколько и у моей супруги.	spouse	0	0
Fool me once, I'm mad. Fool me twice, how could you? Fool me three times, you're officially that guy, okay? You know him, you know the one. You go to the bar and he's like, "This suit is like, uh, officially it's a Giorgio Armani, actually my dad knows him." Fuck you! I ain't havin' that shit!	Одурачь меня раз — я зол. Одурачь меня дважды — как ты мог? Одурачь меня трижды — ты точно как тот парень, да? Вы его знаете, этого типа. Заходишь ты в бар, а он такой: «Этот костюм, э, значит, реальный Джорджо Армани, вообще мой папаша с ним знаком». Пошёл ты! Хрен ли я на это куплюсь!	giorgio	0	0
They are cousins, if I remember rightly.	Они двоюродные сёстры, если я правильно помню.	rightly	0	0
Speaking of hobbies, do you collect stamps?	Кстати, о хобби: вы коллекционируете марки?	hobbies	0	0
Vito is a bicycle thief.	Вито - похититель велосипедов.	vito	0	0
Not complying with the naming conventions will result in parse errors.	Если не соответствовать соглашению об именах, это может привести к ошибкам парсинга.	naming	0	0
This popcorn tastes stale. I wonder when it was popped.	У этого попкорна несвежий вкус. Странно, когда он был приготовлен.	stale	0	0
It is important to emphasize that the quality of our project depends on teamwork.	Важно подчеркнуть, что качество нашего проекта зависит от работы в команде.	teamwork	0	0
I was an obedient child.	Я был послушным ребёнком.	obedient	0	0
This machine has a lot of switches and buttons.	У этой машины множество рычажков и кнопок.	switches	0	0
Rating is the measure of a chess player's strength, calculated using mathematical formulas that take into account the player's performance in official tournaments.	Рейтинг - это мера силы шахматиста, рассчитываемая с использованием математических формул, учитывающих выступления игрока на официальных турнирах.	rating	0	0
This regulation will take effect next year.	Это предписание вступит в силу в следующем году.	regulation	0	0
He was raving.	Он бредил.	raving	0	0
Trees give off oxygen and absorb carbon dioxide.	Деревья выделяют кислород и поглощают углекислый газ.	dioxide	0	0
I've got a boner.	У меня стоит.	boner	0	0
The Etruscan language and culture disappeared rapidly during the 1st century B.C.	Этрусские язык и культура исчезли внезапно в течение первого столетия до нашей эры.	bc	0	0
Yoshkar-Ola, Mari city, you're shining with glory.	Йошкар-Ола - марийский город, сияешь ты своей славой.	mari	0	0
The results were far from satisfactory.	Результаты были далеко не удовлетворительные.	satisfactory	0	0
Tom has an espresso machine.	У Тома есть эспрессо-машина.	espresso	0	0
She plays Bach.	Она играет Баха.	bach	0	0
Tom is a very light sleeper.	Том очень чутко спит.	sleeper	0	0
I will construct a wooden building.	Я построю деревянное здание.	construct	0	0
Who is going to coordinate our activity if we don't do it for ourselves?	Кто будет согласовывать наши действия, если мы не сделаем этого сами?	coordinate	0	0
It's his stag party.	Это его холостяцкая вечеринка.	stag	0	0
Tom hates backseat drivers.	Том терпеть не может непрошеных советчиков.	backseat	0	0
I've analyzed the recording.	Я проанализировал запись.	analyzed	0	0
Do you want to reschedule or see another doctor?	Вам перенести запись или пойдёте к другому врачу?	reschedule	0	0
We need to uphold laws against discrimination — in hiring, and in housing, and in education, and in the criminal justice system. That is what our Constitution and our highest ideals require.	Нам нужно отстаивать законы против дискриминации при найме на работу, в жилищной сфере, в сфере образования и правоохранительной системе. Этого требуют наша Конституция и высшие идеалы.	uphold	0	0
That'll be inconvenient.	Это будет неудобно.	inconvenient	0	0
We were watching the bird eat the crumbs; then I sneezed, and he was gone in a flash.	Мы наблюдали, как птица клюёт крошки; потом я чихнул, и она улетела в мгновение ока.	crumbs	0	0
This house doesn't qualify for reconstruction.	Этот дом восстановлению не подлежит.	reconstruction	0	0
400,000 gallons of oil have spilled out of the pipeline.	400000 галлонов нефти вылились из магистрали.	pipeline	0	0
Death reunited them.	Смерть воссоединила их.	reunited	0	0
He embraced his father.	Он обнял отца.	embraced	0	0
Overruled!	Отклонено!	overruled	0	0
Sami found a path to enlightenment.	Сами нашёл путь к просвещению.	enlightenment	0	0
Tom jumped across the mud puddle.	Том перепрыгнул через грязную лужу.	puddle	0	0
Humanity has reached a dead end; it is catastrophically rolling into the abyss; there is nothing ahead but madness and darkness, a return to primitive barbarism — such is the perspective painted by bourgeois mortals.	Человечество зашло в тупик, оно катастрофически катится в бездну, впереди нет ничего, кроме безумия и тьмы, возврата к первобытному варварству - такова перспектива, расписываемая буржуазными смертяшкиными.	mortals	0	0
Sit comfortably.	Располагайтесь поудобнее.	comfortably	0	0
Russia has stopped deliveries of gas to Ukraine.	Россия прекратила поставки газа в Украину.	ukraine	0	0
Who swam?	Кто плавал?	swam	0	0
Hey, is that a demonic duck of some sort?	Ой, это что, какая-то демонская утка?	demonic	0	0
After the demise of Stalin, Korolev gained the support of the new leader, Nikita Khrushchev.	После кончины Сталина Королёву оказал поддержку новый лидер — Никита Хрущёв.	demise	0	0
This is nail fungus.	Это грибок ногтя.	fungus	0	0
She walked barefoot over the hot embers.	Она босая шла по раскалённым углям.	barefoot	0	0
During the excavations, skeletons were found holding objects of gold in their hands.	Во время раскопок были найдены скелеты, держащие в руках предметы из золота.	skeletons	0	0
The eagle is a bird of prey with a hooked beak and long, vast wings.	Орел — хищная птица с крючковатым клювом и огромными длинными крыльями.	beak	0	0
Tom and Mary got married in Maryland.	Том и Мэри поженились в Мэриленде.	maryland	0	0
Felipe has two cars and one motorcycle.	У Фелипе две машины и один мотоцикл.	felipe	0	0
Which animal would be a fitting mascot for Tatoeba?	Какое животное было бы подходящим маскотом для Татоэбы?	mascot	0	0
Drastic measures must be taken to prevent the further spread of the virus.	Необходимо принять серьёзные меры против дальнейшего распространения вируса.	drastic	0	0
Negotiations are proceeding very slowly.	Переговоры продвигаются очень медленно.	proceeding	0	0
Several American presidents were murdered.	Несколько американских президентов было убито.	presidents	0	0
Reporters do not hesitate to intrude into people's privacy.	Репортёры вмешиваются в личную жизнь других людей без колебаний.	intrude	0	0
He doesn't have enough brains to do sums in his head.	Ему не хватает мозгов считать в уме.	sums	0	0
The traffic accident deprived the young man of his sight.	Молодой человек потерял в аварии зрение.	deprived	0	0
I learned about the new book by the advertisement in the magazine.	Я узнал об этой новой книге из рекламы в журнале.	advertisement	0	0
Stop farting.	Кончайте пердеть.	farting	0	0
Mary straightened her room.	Мэри прибралась у себя в комнате.	straightened	0	0
Lack of originality, everywhere, all over the world, from time immemorial, has always been considered the foremost quality and the recommendation of the active, efficient and practical man...	Недостаток оригинальности и везде, во всем мире, спокон века считался всегда первым качеством и лучшею рекомендацией человека дельного, делового и практического.	foremost	0	0
The adjustment of the machinery was taken care of by engineers.	Инженеры взяли на себя регулировку машин.	adjustment	0	0
I filled in the blanks.	Я заполнил пробелы.	blanks	0	0
Don't spank your kids.	Не шлепайте своих детей.	spank	0	0
Bristlecone pines grow in high mountain forests in eastern California, Nevada and Utah.	Остистые сосны растут в высокогорных лесах восточной Калифорнии, Невады и Юты.	utah	0	0
Her education was so minimal that she could not even name the eight planets of our Solar System.	Её образование было настолько скромным, что она даже не могла назвать восемь планет нашей Солнечной системы.	minimal	0	0
Are you gals Bulgarian?	Вы болгарки?	gals	0	0
I saw flashes of lightning in the distance.	Вдалеке я видел вспышки молнии.	flashes	0	0
I see Dan and Andrei.	Я вижу Дана и Андрея.	andrei	0	0
Tom didn't find anyone who met the requirements.	Фома не нашёл никого, кто отвечал бы требованиям.	requirements	0	0
Power plants are the largest major source of emissions in the U.S., together accounting for roughly one-third of all domestic greenhouse gas pollution.	Электростанции — крупнейший источник выбросов в США, в совокупности отвечающий примерно за одну треть от общего для страны загрязнения парниковыми газами.	greenhouse	0	0
Marx is a German philosopher and economist.	Маркс - немецкий философ и экономист.	marx	0	0
Vermont is located on the border with Canada.	Вермонт расположен на границе с Канадой.	vermont	0	0
He could hardly comprehend what she was implying.	Он едва ли мог постичь то, что она подразумевала.	comprehend	0	0
Tom and Mary were paddling a canoe down the river the last time I saw them.	Том и Мэри плыли на каноэ по течению, когда я видел их в прошлый раз.	canoe	0	0
We're one baton short for the relay.	Нам не хватает одной палочки для эстафеты.	baton	0	0
He returned to Japan after graduating from college.	Он вернулся в Японию после окончания колледжа.	graduating	0	0
Weak Artificial Intelligence refers to the construction of partially intelligent machines and software, whose operation does not dispense with human intervention.	Под слабым искусственным интеллектом понимается создание частично интеллектуальных машин и программного обеспечения, работа которых не обходится без вмешательства человека.	partially	0	0
"What's the difference between erotic and kinky?" "Erotic is when you use a feather and kinky is when you use a whole chicken."	"Где грань между эротикой и порочностью?" "Эротично- это когда ты используешь перо, а порочно- это если ты берешь уже целую курицу."	kinky	0	0
Tom bought himself a microscope.	Том купил себе микроскоп.	microscope	0	0
Do not fear me. I am afraid of many whom I find enviable, intimidating, or simply awkward to talk to. I don't want anyone to similarly fear me in any of those ways—over my time on these sites, I've encountered some people who were afraid of me, specifically or non-specifically. Let us dispel our mutual fears.	Не бойтесь меня. Я побаиваюсь многих, кому завидую, кто пугает меня, а с кем просто неловко разговаривать. Я не хочу, чтобы кто-то аналогично так же боялся меня — за своё время на этих сайтах я не раз сталкивалась с теми, кто боялся меня лично или в общей группе. Рассеем же наши взаимные страхи.	intimidating	0	0
Canada has thirteen provinces and territories.	Канада состоит из тринадцати провинций и территорий.	territories	0	0
That man looks vaguely familiar.	Этот человек мне кого-то смутно напоминает.	vaguely	0	0
Geese fly in a V shape.	Гуси летят клином.	geese	0	0
They had to endure great hardship during the war.	Им пришлось пережить большие лишения во время войны.	hardship	0	0
Karin is Austrian.	Карина - австрийка.	karin	0	0
Every rule has its exceptions.	У каждого правила есть свои исключения.	exceptions	0	0
Former Delray Beach finalist Donald Young is now a French Open doubles finalist.	Бывший финалист турнира в Делрей-Бич Дональд Янг теперь финалист "Ролан Гаррос" в паре.	doubles	0	0
She spent many days knitting a sweater for him.	Она много дней вязала ему свитер.	knitting	0	0
Tom slowed down.	Том притормозил.	slowed	0	0
He's a talented administrator.	Он талантливый администратор.	administrator	0	0
He was a skilled blacksmith.	Он был искусным кузнецом.	blacksmith	0	0
This pair of lovers were carrying on an ardent correspondence.	Эта пара влюблённых продолжала пылкую переписку.	correspondence	0	0
You're fashionable.	Ты модный.	fashionable	0	0
He overlooked my mistake.	Он просмотрел мою ошибку.	overlooked	0	0
I love playing old arcade games.	Я люблю играть в старые аркадные игры.	arcade	0	0
Are these gestures used in the USA?	Эти жесты используются в США?	gestures	0	0
Here's your money. Now we're quits.	Вот ваши деньги. Теперь мы в расчете.	quits	0	0
We were outnumbered.	Нас превзошли числом.	outnumbered	0	0
When I get drunk, I get verbal diarrhea.	Когда я напиваюсь, у меня начинается словесный понос.	verbal	0	0
The hosts on this channel are utterly ignorant.	На этом канале совершенно безграмотные ведущие.	hosts	0	0
She bought some rye bread.	Она купила ржаного хлеба.	rye	0	0
The cricket chirps.	Сверчок чирикает.	chirps	0	0
We assess with high confidence that Russian President Vladimir Putin ordered an influence campaign in 2016 aimed at the U.S. presidential election, the consistent goals of which were to undermine public faith in the U.S. democratic process, denigrate Secretary Clinton, and harm her electability and potential presidency.	С высокой степенью уверенности мы считаем, что президент России Владимир Путин в 2016 году отдал приказ о начале вмешательства в процесс президентских выборов в США, неизменной целью которого был подрыв общественного доверия к демократическим процессам в США, очернение госсекретаря Хиллари Клинтон, нанесение вреда её шансам избраться и её потенциальному президентству.	presidency	0	0
We must devote ourselves to our work.	Мы должны посвятить себя работе.	devote	0	0
Last year I stayed at your hotel from July 4th through 12th and from July 30th through August 5th.	В прошлом году я останавливался в вашем отеле с четвертого по двенадцатое июля и с тридцатого июля по пятое августа.	30th	0	0
At last! Adobe dumps this shitty Flash for mobiles.	Наконец-то! Adobe бросает поддерживать этот херовый Flash для мобильников.	dumps	0	0
You told me to improvise.	Ты сказала мне импровизировать.	improvise	0	0
Winnie the Pooh is my favourite Disney cartoon character.	Винни Пух - это мой любимый диснеевский персонаж.	pooh	0	0
Lieutenant Worf is a Klingon who serves as an officer aboard the Federation starship Enterprise.	Лейтенант Ворф - клингон, служащий офицером на звёздном корабле Федерации "Энтерпрайз".	starship	0	0
A card deck consists of four suits: diamonds, hearts, clubs and spades.	Карточная колода состоит из четырёх мастей: бубны, черви, трефы и пики.	spades	0	0
The hood has broken, and so the greasy fumes from cooking are now spreading throughout the kitchen.	Вытяжка сломалась, и поэтому жирные испарения при готовке теперь распространяются по всей кухне.	fumes	0	0
A crow was cawing loudly.	Громко каркала ворона.	cawing	0	0
There was a time when aluminum was more expensive than gold.	Было время, когда алюминий ценился дороже золота.	aluminum	0	0
My new shoes squeak.	Мои новые туфли скрипят.	squeak	0	0
Tom was drafted into the army.	Тома призвали в армию.	drafted	0	0
I often use SSH to access my computers remotely.	Я часто использую SSH для удалённого доступа к моим компьютерам.	ssh	0	0
Mount Everest is the highest mountain on Earth.	Гора Эверест - самая высокая гора на Земле.	everest	0	0
Italians never drink cappuccino after a meal.	Итальянцы никогда не пьют капучино после еды.	cappuccino	0	0
Tabloids assert that the killer cucumber would have sodomised the mad cow.	Таблоиды считают, что огурец-убийца совратил бы бешеную корову.	cucumber	0	0
Who was the inventor of the radio?	Кто изобрёл радио?	inventor	0	0
Uninstall method: Chuck the whole folder into the recycle bin.	Способ деинсталляции: выбросьте папку в корзину целиком.	folder	0	0
I could hear doors slamming.	Я слышал хлопающие двери.	slamming	0	0
Fortune favours the bold.	Удача благоволит дерзким.	favours	0	0
I never liked green peppers.	Мне никогда не нравился зелёный перец.	peppers	0	0
Rock appeals to young men and women.	Рок популярен у молодых мужчин и женщин.	appeals	0	0
I laughed at his reasoning about the existence of afterlife.	Я смеялся над его рассуждениями о существовании потустороннего мира.	reasoning	0	0
The project to build a new sports center has fallen through for lack of adequate funds.	Проект постройки нового спортивного комплекса провалился из-за недостатка средств.	adequate	0	0
He glued the broken pieces together.	Он склеил осколки вместе.	glued	0	0
I do not want to hear any "ifs" or "buts" right now.	Никаких "если" и никаких "но" я сейчас слышать не хочу.	ifs	0	0
The fishermen are using nets.	Рыбаки используют сети.	nets	0	0
The plane taxied across the field to the hangar.	Самолёт рулил по полю по направлению к ангару.	hangar	0	0
Who is your godmother?	Кто у тебя крёстная?	godmother	0	0
But more often than not, we came back empty-handed.	Однако чаще всего мы возвращались с пустыми руками.	empty-handed	0	0
The forum is open to the public.	Форум открыт для публики.	forum	0	0
Don't deprive yourself of the joys of life.	Не лишайте себя радостей жизни.	joys	0	0
Unprovoked laughter is a sign of foolishness.	Смех без причины - признак дурачины.	foolishness	0	0
The wavelength is the distance from crest to crest, or from trough to trough.	Длина волны — это расстояние от гребня до гребня или от впадины до впадины.	crest	0	0
Dolphins are playful animals.	Дельфины – игривые животные.	playful	0	0
Mary is a well-adjusted, happy child who relates well to her peers.	Мэри - уравновешенный и счастливый ребёнок, который хорошо ладит со сверстниками.	peers	0	0
I'm glad that I have been to war and have personally seen all the horrors that are inevitably connected with war, and after that I think that anyone with a heart cannot wish for war, and any ruler whom God entrusted his people to must take every measure to avoid the horrors of war.	Я рад, что был на войне и видел сам все ужасы, неизбежно связанные с войной, и после этого я думаю, что всякий человек с сердцем не может желать войны, а всякий правитель, которому Богом вверен народ, должен принимать все меры, для того чтобы избегать ужасов войны.	horrors	0	0
The grown-ups know.	Взрослые знают.	grown-ups	0	0
Bleach is a caustic substance.	Отбеливатель — едкое вещество.	bleach	0	0
The situation is disastrous.	Ситуация катастрофическая.	disastrous	0	0
The checker that, when performing the capture of several pieces, passes through a coronation square, without stopping there, will not be promoted to a king.	Шашка, которая при захвате нескольких шашек проходит через дамочного поля, не останавливаясь на нем, не будет повышен в дамки.	coronation	0	0
Saints are always depicted with a halo over their heads.	Святые всегда изображены с нимбом над головой.	halo	0	0
I am going to use the highlighter to highlight the main points.	Я собираюсь использовать маркер, чтобы выделить главную информацию.	highlight	0	0
Ponies look like small horses.	Пони похожи на маленьких лошадей.	ponies	0	0
Her composition is very good except for a few errors in spelling.	У неё очень хорошее сочинение, не считая нескольких орфографических ошибок.	errors	0	0
Pluto isn't a star.	Плутон - не звезда.	pluto	0	0
Tom can lift heavy weights.	Том может поднимать тяжести.	weights	0	0
I've seen just now that the ambassador of Saudi Arabia has resigned.	Я только что видел, что посол Саудовской Аравии был отозван.	arabia	0	0
It is imperative to send someone there urgently.	Нужно срочно кого-нибудь туда отправить.	imperative	0	0
Ali's grandfather was an ice cream trader.	Дед Али был продавцом мороженого.	trader	0	0
Newton was born in the same year that Galileo died.	Ньютон родился в том же году, в котором умер Галилей.	galileo	0	0
Tom went to the drugstore to buy medicine for his mother.	Том пошёл в аптеку, чтобы купить маме лекарство.	drugstore	0	0
Since when have you been using contact lenses?	С каких пор вы используете контактные линзы?	lenses	0	0
Divide this line segment into twenty equal parts.	Раздели этот отрезок прямой на двадцать равных частей.	segment	0	0
Are you envious?	Завидуешь?	envious	0	0
You're twisting my words.	Ты искажаешь мои слова.	twisting	0	0
In 1961, Nikolai Khrapov received 7 years in the camps for writing the psalm "Greetings to you, Christ’s budding tribe", which later became the anthem of the Russian Baptist youth.	В 1961 году Николай Храпов получил 7 лет лагерей за написание псалма «Привет вам Христово цветущее племя», ставшего впоследствии гимном русской баптистской молодёжи.	nikolai	0	0
She said she wasn't insured.	Она сказала, что у неё нет страховки.	insured	0	0
I will overlook your lateness this time.	В этот раз я закрою глаза на ваше опоздание.	overlook	0	0
To use an item simply click on its icon in the inventory.	Чтобы использовать предмет, просто нажмите на его иконку в инвентаре.	icon	0	0
I like this commentator.	Мне нравится этот комментатор.	commentator	0	0
Brad Pitt is an actor.	Брэд Питт — актёр.	pitt	0	0
At the start of a day at school, Camilla talks to David.	В начале учебного дня Камилла разговаривает с Дэвидом.	camilla	0	0
Tom has cerebral palsy.	У Тома церебральный паралич.	cerebral	0	0
"Zelda, I'm going to eat spaghetti for dinner, then I'm going to rub spaghetti into my face! Aren't I funny?" "No, you're not." "Huh?" "Father, stop talking about your dinner." "Yeah, Zelda's right. Your dinner is boring!"	«Зельда, я собираюсь есть на ужин спагетти, а затем втирать спагетти себе в лицо! Разве я не забавен?» — «Нет, не забавен». — «А?» — «Отец, хватит вещать о своём ужине». — «Да, Зельда права. Твой ужин скучный!»	zelda	0	0
You're spoiling me.	Вы меня балуете.	spoiling	0	0
When the Tsar saw the linen he was struck with astonishment at its fineness and beauty.	Когда царь увидел полотно, он был поражен от изумления, каким оно было тонким и прекрасным.	tsar	0	0
Tom slammed the door with such force that the glass in the window frames rattled.	Том хлопнул дверью с такой силой, что в оконных рамах задребезжали стёкла.	frames	0	0
Tom placed a cushion on the floor and sat on it.	Том положил на пол подушку и сел на неё.	cushion	0	0
The water was so murky that the police divers had to search for the body by feel.	Вода была такая мутная, что полицейским-водолазам пришлось искать тело на ощупь.	divers	0	0
Our Father who art in heaven, hallowed be thy name. Thy kingdom come. Thy will be done, on earth as it is in heaven. Give us this day our daily bread, and forgive us our trespasses, as we forgive those who trespass against us, and lead us not into temptation, but deliver us from evil.	Отче наш, Иже еси на небесех! Да святится имя Твое, да приидет Царствие Твое, да будет воля Твоя, яко на небеси и на земли. Хлеб наш насущный даждь нам днесь; и остави нам долги наша, якоже и мы оставляем должником нашим; и не введи нас во искушение, но избави нас от лукаваго.	hallowed	0	0
We have a garbage chute.	У нас есть мусоропровод.	chute	0	0
I have a cavity.	У меня полость в зубе.	cavity	0	0
Mount Sakurajima is one of the world's most active volcanoes.	Гора Сакурадзима — один из самых активных вулканов в мире.	volcanoes	0	0
My older sister Angelina is sixteen years old.	Моей старшей сестре Ангелине шестнадцать лет.	angelina	0	0
Tom strung the tree with lights.	Том повесил на дерево фонарики.	strung	0	0
Nobody has a monopoly on truth.	Ни у кого нет монополии на правду.	monopoly	0	0
She's playing Super Mario Bros.	Она играет в "Марио".	bros	0	0
Tom is an illegal immigrant.	Том является незаконным иммигрантом.	immigrant	0	0
Every hospital has a back-up electric generator in case of blackout.	В каждой больнице есть аварийный генератор на случай перебоя с электроэнергией.	back-up	0	0
Caffeine can temporarily increase your blood pressure.	Кофеин может временно повысить ваше артериальное давление.	caffeine	0	0
I'm squeezing an orange.	Я выжимаю апельсин.	squeezing	0	0
He has postponed his departure until tomorrow.	Он отложил свой отъезд до завтра.	postponed	0	0
Life is made of encounters and partings.	Жизнь состоит из встреч и расставаний.	encounters	0	0
Stuttering, I blurted out an answer that contained a full confession of all my wrongdoings.	Заикаясь, я выпалил ответ, который содержал полное признание всех моих прегрешений.	stuttering	0	0
The crowd calmed down.	Толпа успокоилась.	calmed	0	0
I don't have a can opener.	У меня нет открывалки.	opener	0	0
What should I do if my husband is impotent?	Что мне делать, если мой муж - импотент?	impotent	0	0
Clothes without tabs aren't accepted in the changing room.	В раздевалке не принимают одежду без петельки.	tabs	0	0
This movie is a reboot of the franchise.	Этот фильм – перезапуск оригинала.	franchise	0	0
If you see language as a living being, formed by the entity of all speakers, dividing strictly into "right" and "wrong" makes little sense.	Если рассматривать язык как живое существо, сформированное всеми носителями этого языка, строгое разделение на "правильность" и "неправильность" теряет смысл.	entity	0	0
Something cold and slimy touched Nastya’s cheek, and she cringed, seeing it was a giant tentacle.	Что-то холодное и скользкое дотронулось до Настиной щеки, и она отпрянула, увидев, что это гигантское щупальце.	slimy	0	0
Having good oral hygiene is important.	Важно соблюдать гигиену полости рта.	hygiene	0	0
Don't get your knickers in a twist!	Не кипятись!	knickers	0	0
I don't know why you're all so jumpy.	Я не знаю, почему вы все такие нервные.	jumpy	0	0
The only weapons I have in my home are water pistols.	Единственное оружие, которое у меня есть у меня дома, - это водяные пистолеты.	pistols	0	0
I don't like learning irregular verbs.	Я не люблю учить неправильные глаголы.	irregular	0	0
This controller has accelerometers in it so it can send a farewell transmission as your child chucks it out the window.	У этого контролера есть акселерометры, и он может послать финальную передачу, когда Ваш ребенок забирается на окно.	controller	0	0
Is the top rung strong enough?	Верхняя перекладина достаточно устойчива?	rung	0	0
Anarchy is the mother of order.	Анархия - мать порядка.	anarchy	0	0
You have two options here. Choose wisely.	Перед тобой два варианта. Выбирай разумно.	wisely	0	0
I'm being blackmailed.	Меня шантажируют.	blackmailed	0	0
The situation has changed dramatically.	Ситуация значительно изменилась.	dramatically	0	0
He is researching the problem.	Он исследует эту проблему.	researching	0	0
It's a touchy subject.	Это щекотливая тема.	touchy	0	0
I used to weigh seventy kilos.	Когда-то я весил семьдесят килограмм.	seventy	0	0
Violent criminals were often bullies in childhood.	Жестокие преступники часто приставали к другим детям в детстве.	bullies	0	0
In a world where political and cultural divisions still cause so much hardship, maybe it's actually time that we gave Esperanto a real shot.	В мире, где политические и культурные разногласия вызывают столько трудностей, может быть, настало то самое время попробовать эсперанто.	divisions	0	0
The sixth Prime Minister of Malaysia is Dato' Seri Najib Abdul Razak.	Шестой премьер-министр Малайзии - Дато Сери Наджиб Абдул Разак.	abdul	0	0
In accordance with the public opinion poll of the Gallup university, 44% Americans think the world is younger than 10000 years.	Согласно опросу общественного мнения института Гэллапа, 44% американцев думают, что миру меньше 10000 лет.	poll	0	0
Close the blinds.	Закрой ставни.	blinds	0	0
Tom sneezes quite often. He may have hay fever.	Том часто чихает. Возможно, у него сенная лихорадка.	sneezes	0	0
Bigfoot really exists.	Снежный человек действительно существует.	bigfoot	0	0
He lived to the age of ninety.	Он дожил до девяноста.	ninety	0	0
Tom suddenly got a cramp in the middle of the lake.	Посреди озера Тома внезапно свело судорогой.	cramp	0	0
"I have a phone in my cockpit. Someone left a phone in my cockpit. What should I do now?" "Okay Robert, box now, box."	«У меня телефон в кокпите. Кто-то забыл в кокпите телефон. Что мне сейчас делать?» — «Ясно, Роберт, в боксы, в боксы».	cockpit	0	0
Peter is a truthful man.	Питер - правдолюб.	truthful	0	0
Kathy set about brightening her coworkers' day with fresh muffins when her demoniac alter ago, High Priestess Lilith, convinced her to poison them.	Кэти начала радовать своих коллег свежими маффинами, когда её второе я, Верховная жрица Лилит, убедила её отравить их.	lilith	0	0
He could not by any means tolerate the ghastly smell of rotting onion.	Он ну никак не мог терпеть жуткий запах гниющего лука.	ghastly	0	0
The name Edwin doesn't ring a bell.	Имя "Эдвин" мне ни о чём не говорит.	edwin	0	0
I’ve made a few corrections.	Я сделал несколько исправлений.	corrections	0	0
Tom became a missionary.	Том стал миссионером.	missionary	0	0
The most merciful thing in the world, I think, is the inability of the human mind to correlate all its contents. We live on a placid island of ignorance in the midst of black seas of infinity, and it was not meant that we should voyage far. The sciences, each straining in its own direction, have hitherto harmed us little; but some day the piecing together of dissociated knowledge will open up such terrifying vistas of reality, and of our frightful position therein, that we shall either go mad from the revelation or flee from the deadly light into the peace and safety of a new dark age.	Самая милосердная вещь в мире, я думаю, неспособность человеческого разума связать воедино все его составляющие. Мы живём на тихом острове невежества посреди чёрных морей бесконечности, и было так задумано, чтобы мы не сильно от него отдалялись. Науки, продвигающиеся каждая в свою сторону, до сих пор приносили нам мало вреда; но в один прекрасный день собирание разрозненных кусочков знания в единое целое откроет нам такие страшные перспективы реальности и нашего в ней положения, что нам останется либо сойти с ума от этого откровения, либо спасаться от света знания в мире и безопасности нового средневековья.	infinity	0	0
They drink cola.	Они пьют колу.	cola	0	0
If he does that again, let the punishment be harsher, and in addition, let penance be imposed on him, but if he does that thrice, let him be executed.	Если он повторит это, пусть же его наказание будет строже, и, вдобавок, пусть будет присуждена церковная епитимья, но если трижды он сделает это, пусть же он будет расстрелян.	penance	0	0
The climate is moist and warm.	Климат влажный и тёплый.	moist	0	0
The Bermuda Triangle is a sham.	Бермудский треугольник — фикция.	sham	0	0
The investor stole the capital of his client.	Инвестор украл капитал своего клиента.	investor	0	0
The twelve stars on the flag of the European Union do not symbolize the twelve founding members of the union. They symbolize the Twelve Apostles.	Двенадцать звёзд на флаге Европейского Союза не символизируют двенадцать членов-основателей союза. Они символизируют двенадцать апостолов.	founding	0	0
Every day, millions of people are victims of bullying because of their skin color, orientation and gender.	Ежедневно миллионы людей становятся жертвами травли из-за их цвета кожи, ориентации и пола.	orientation	0	0
Captains should not exchange between themselves superior and inferior officers and privates, without a written decree of the commander of the fleet, under penalty of a fine equivalent to a monthly salary.	Капитаны не должны между собою обер и ундер офицеров и рядовых переменять, без письмянного указу командующаго над флотом, под штрафом вычету месячного жалованья.	captains	0	0
It'll be a big flop.	Это будет большая неудача.	flop	0	0
Detective Columbo is always in a frayed raincoat.	Детектив Коломбо всегда одет в поношенный плащ.	columbo	0	0
He arrived at an important crossroads in his life.	Он подошёл к важному жизненному перекрёстку.	crossroads	0	0
It's an infrared beam.	Это инфракрасный луч.	infrared	0	0
Sven was so verbose that his friends resorted to calling him a chatterbox.	Свэн был настолько многословным, что друзья называли его болтуном.	sven	0	0
The hounds flushed the fox out of its hiding place.	Охотничьи собаки выгнали лису из укрытия.	flushed	0	0
Magda is going to marry a Spaniard.	Магда собирается замуж за испанца.	magda	0	0
My stomach is already gurgling.	У меня уже в животе урчит.	gurgling	0	0
Instructional videos are a key component of many online courses.	Обучающее видео — это основная составляющая многих онлайн-курсов.	component	0	0
Women are not permitted to drive cars in Saudi Arabia.	В Саудовской Аравии женщинам запрещено водить автомобиль.	saudi	0	0
After slapping Tom, Mary ran out of the room.	Дав Тому пощёчину, Маша выбежала из комнаты.	slapping	0	0
Air is a mixture of several gases.	Воздух - это смесь нескольких газов.	gases	0	0
Tom said that he was aching all over.	Том сказал, что у него всё болит.	aching	0	0
Tom is abusive.	Том жестокий.	abusive	0	0
In Jonathan Swift's Gulliver's Travels, humans are described as being "the most pernicious race of little odious vermin that nature ever suffered to crawl upon the surface of the earth."	В произведении "Путешествия Гулливера" Джонатана Свифта люди описаны как наиболее вредоносная разновидность гнусных паразитов, ползающих по земле, которых только доводилось терпеть природе.	vermin	0	0
How many bracelets do you think Mary has?	Сколько, по-твоему, браслетов у Мэри?	bracelets	0	0
We found a nail stuck in the tyre.	Мы обнаружили застрявший в покрышке гвоздь.	tyre	0	0
My granddaughter's behaviour has caused a rift in our family.	Поведение моей внучки вызвало раскол в нашей семье.	rift	0	0
It was determined that faulty wiring was the cause of the fire.	Было установлено, что причиной пожара стало неправильное электрическое соединение.	wiring	0	0
The rain gauge is broken.	Дождемер сломан.	gauge	0	0
Working in the Kremlin has been my lifelong dream.	Работать в Кремле было мечтой моей жизни.	lifelong	0	0
Some abstract art is difficult to understand.	Некоторые проявления абстрактного искусства трудно понять.	abstract	0	0
Tom made a pilgrimage.	Том совершил паломничество.	pilgrimage	0	0
I guess theoretically it's possible.	Полагаю, теоретически это возможно.	theoretically	0	0
Mercury travels around the Sun faster than any other planet. That is how it got its name. It was named after Mercury, the swift messenger of the gods in ancient Roman mythology.	Меркурий вращается вокруг Солнца быстрее всех остальных планет, отсюда у него такое название. Он был назван в честь Меркурия, проворного посланника богов в древнеримской мифологии.	mythology	0	0
Render that which is Caesar's to Caesar, and that which is God's to God.	Воздайте кесарю кесарево, а божие Богу.	render	0	0
The ground rocked.	Земля тряслась.	rocked	0	0
Dr. Patterson, a psychologist, has tested Koko's IQ.	Доктор Паттерсон, психолог, протестировала коэффициент интеллекта Коко.	iq	0	0
The puppy licked her cheek.	Щенок лизнул её щеку.	licked	0	0
I've started Android programming.	Я начал программировать под Android.	android	0	0
Mary practices rhythmic gymnastics.	Мэри занимается художественной гимнастикой.	rhythmic	0	0
I have a friend whose father is a famous pianist.	У меня есть друг, отец которого - известный пианист.	pianist	0	0
A four-leafed clover is lucky.	Четырёхлистный клевер приносит удачу.	clover	0	0
He's an unwanted guest.	Он нежелательный гость.	unwanted	0	0
The capital of El Salvador is San Salvador.	Столица Сальвадора - Сан-Сальвадор.	salvador	0	0
Arsenic is obtained primarily from arsenopyrite (FeAsS), a mineral with a metallic luster.	Мышьяк получают в основном из арсенопирита (FeAsS), минерала с металлическим блеском.	primarily	0	0
What a preposterous question!	Какой нелепый вопрос!	preposterous	0	0
Why are you drying your hair?	Зачем ты сушишь волосы?	drying	0	0
What has been seen can not be unseen.	Увиденного не развидеть.	unseen	0	0
The eagle is a raptor, like the falcon and vulture.	Орёл — хищная птица, так же как сокол и гриф.	vulture	0	0
The Roman Emperor Constantine promoted Christianity beginning in the year 313.	Римский император Константин способствовал развитию христианства с 313 года.	constantine	0	0
This sewage outlet is no longer in use.	Этот канализационный выпуск больше не используется.	outlet	0	0
You pompous git!	Ты напыщенная дрянь!	git	0	0
Her eyes were filled with tears when she pictured the sad scene to herself.	Её глаза наполнились слезами, когда она представила себе эту печальную сцену.	pictured	0	0
The nephron is the kidney's basic structural and functional unit, responsible for blood purification.	Нефрон - базовая структурно-функциональная единица почки, отвечающая за фильтрацию крови.	functional	0	0
December 24th is Christmas Eve.	24 декабря - сочельник.	24th	0	0
The air we breathe consists of oxygen and nitrogen.	Воздух, которым мы дышим, состоит из кислорода и азота.	nitrogen	0	0
During the discussion of the summary report of CC CPSU in the congress, it was noted that, under the guidance of the Communist party, in close cooperation with all the Socialist countries, the Soviet people have made great progress in the struggle for building a Communist society in the USSR and in that for world peace.	При обсуждении отчётного доклада ЦК КПСС на съезде было отмечено, что под руководством Коммунистической партии в тесном сотрудничестве со всеми социалистическими странами советский народ достиг больших успехов в борьбе за построение коммунистического общества в СССР и за мир во всём мире.	cc	0	0
He wrote it down lest he should forget it.	Он сделал себе пометку, чтобы не забыть.	lest	0	0
The boss himself said Tom was his right-hand man.	Шеф сам сказал, что Том — его правая рука.	right-hand	0	0
Fear left him speechless.	От страха он потерял дар речи.	speechless	0	0
Tom is a Peeping Tom.	Том — вуайерист.	peeping	0	0
Don't forget to ask follow-up questions.	Не забудьте задать уточняющие вопросы.	follow-up	0	0
The song's refrain is a real earworm.	Припев этой песни крайне прилипчивый.	refrain	0	0
It's simply surprising, how a modest attempt by a foreigner to compose a Russian sentence ultimately leads to two Russian speakers engaging in a lively discussion about their native language.	Просто удивительно, как скромная попытка иностранца составить русское предложение в конечном счёте может привести к тому, что двое русскоязычных вступают в оживленную дискуссию о своём родном языке.	engaging	0	0
You will be held accountable.	Вы будете привлечены к ответственности.	accountable	0	0
Rake the leaves into piles and we'll burn them.	Сгребите листья в кучи; мы их сожжём.	piles	0	0
The Slovak alphabet consists of 46 letters: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	Словацкий алфавит состоит из 46 букв: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	ch	0	0
Thank you for rescuing us.	Спасибо, что спасла нас.	rescuing	0	0
The newborn calf couldn't catch up with the herd running from the jaguar.	Новорождённый телёнок не мог угнаться за стадом, убегающим от ягуара.	jaguar	0	0
I like going to concerts.	Я люблю ходить на концерты.	concerts	0	0
The government is cracking down on tax avoidance schemes.	Правительство принимает серьёзные меры против схем ухода от налогов.	schemes	0	0
You are abusing your authority.	Вы злоупотребляете своими полномочиями.	abusing	0	0
On arriving home, I fell from fatigue.	Придя домой, я свалился от усталости.	fatigue	0	0
It took 22 years to build the Taj Mahal.	На постройку Тадж-Махала потребовалось двадцать два года.	taj	0	0
A magnet attracts iron.	Магнит притягивает железо.	attracts	0	0
Tom stirred the soup with a spoon.	Том помешал суп ложкой.	stirred	0	0
They defended their country against the invaders.	Они защищали свою страну от захватчиков.	invaders	0	0
Kittens are cute.	Котята милые.	kittens	0	0
Tom was heartbroken when Mary told him that she was leaving him.	У Тома было разбито сердце, когда Мэри сказала ему, что она от него уходит.	heartbroken	0	0
She's suffocating!	Она задыхается!	suffocating	0	0
Tom is still underage.	Том ещё несовершеннолетний.	underage	0	0
The room is bugged.	В комнате жучки.	bugged	0	0
Dimitri Mendeleev was born on February 8, 1834.	Дмитрий Менделеев родился 8 февраля 1834 года.	dimitri	0	0
By metropolitan standards, this is not expensive.	По столичным меркам это не дорого.	metropolitan	0	0
The labor unions had been threatening the government with a general strike.	Профсоюзы угрожали правительству забастовками.	unions	0	0
Lieutenant Worf is a Klingon who serves as an officer aboard the Federation starship Enterprise.	Лейтенант Ворф - клингон, служащий офицером на звёздном корабле Федерации "Энтерпрайз".	worf	0	0
Her CDs are not bought by young people.	Молодёжь не покупает её CD.	cds	0	0
The hamster has stuffed cheeks.	У хомяка набиты щёки.	hamster	0	0
I can't even cook an omelet.	Я даже омлет не могу приготовить.	omelet	0	0
You are like a woman because you think that sex is humility.	Вы как женщина, потому что думаете, что секс это смирение.	humility	0	0
Yuriko, a marine biology grad student, fell asleep inside a fish tank and awoke covered in octopuses and starfish.	Юрико, студент кафедры морской биологии, заснул в аквариуме для рыб и проснулся, покрытый осьминогами и морскими звёздами.	grad	0	0
I demand unquestioning obedience.	Я требую беспрекословного подчинения.	obedience	0	0
We're out of grub.	Хавчик закончился.	grub	0	0
In the Victorian period, gin was a very popular drink for the working class.	В викторианскую эру джин был очень популярным напитком среди рабочего класса.	victorian	0	0
Everyone posed for a picture.	Все позировали для фотографии.	posed	0	0
Resentment is like drinking a poison and waiting for the other person to die.	Обида - это как выпить яд и ждать, что другой умрёт.	resentment	0	0
"Man, the professor really ripped into you today." "True dat."	«Да-а, профессор тебя сегодня прям раздербанил». – «И не поспоришь».	dat	0	0
All the industries in the city are booming.	Все отрасли в городе процветают.	booming	0	0
Mary and Alice are Tom's aunts.	Мэри и Элис - тётки Тома.	aunts	0	0
Forgive the intrusion.	Извините за вторжение.	intrusion	0	0
The hedgehog is an animal.	Ёж - животное.	hedgehog	0	0
Tom gave me his notebook with all his favorite recipes.	Том дал мне свою записную книжку со всеми его любимыми рецептами.	recipes	0	0
Mary's gold iPhone looks tacky.	Золотой айфон Мэри выглядит вульгарно.	tacky	0	0
And the angel said unto them, Fear not: for, behold, I bring you good tidings of great joy, which shall be to all people. For unto you is born this day in the city of David a Saviour, which is Christ the Lord. And this shall be a sign unto you; Ye shall find the babe wrapped in swaddling clothes, lying in a manger. And suddenly there was with the angel a multitude of the heavenly host praising God, and saying, Glory to God in the highest, and on earth peace, good will toward men.	И сказал им Ангел: не бойтесь; я возвещаю вам великую радость, которая будет всем людям: ибо ныне родился вам в городе Давидовом Спаситель, Который есть Христос Господь; и вот вам знак: вы найдете Младенца в пеленах, лежащего в яслях. И внезапно явилось с Ангелом многочисленное воинство небесное, славящее Бога и взывающее: слава в вышних Богу, и на земле мир, в человеках благоволение!	saviour	0	0
I'm a physicist.	Я физик.	physicist	0	0
I put my pencils yonder on the bed.	Я положил карандаши вон туда, на кровать.	yonder	0	0
I've been admiring you from a distance.	Я восхищалась вами на отдалении.	admiring	0	0
I could not find it anyplace.	Я нигде не мог этого найти.	anyplace	0	0
Sing me a lullaby.	Спой мне колыбельную.	lullaby	0	0
Tom found an oasis.	Том обнаружил оазис.	oasis	0	0
Unleash the hounds.	Спусти собак с поводка.	unleash	0	0
I am indifferent to flattery.	Я равнодушен к лести.	indifferent	0	0
Boxers need quick reflexes.	Боксёру нужны хорошие рефлексы.	boxers	0	0
Will you report everything truthfully?	Ты сообщишь всё правдиво?	truthfully	0	0
I need to organise my thoughts.	Мне нужно привести мысли в порядок.	organise	0	0
They're actresses.	Они актрисы.	actresses	0	0
I don't care if you don't like your Aunt Mary. You'll just have to grin and bear it while she's here.	Меня не волнует, нравится тебе твоя тётя Мэри или нет. Тебе просто придётся улыбаться и терпеть её присутствие здесь.	grin	0	0
Tom was convicted of arranging the murder of his wife.	Том был признан виновным в организации убийства своей жены.	arranging	0	0
We put it in the oven for fifteen to twenty minutes - and voila!	Ставим в духовку на пятнадцать-двадцать минут - и вуаля!	voila	0	0
I opened the shutters.	Я раскрыл жалюзи.	shutters	0	0
This is the first time since January that Daria won three matches in a row.	Впервые с января Дарья победила в трёх матчах подряд.	daria	0	0
Normally, Tom is a shy and indecisive guy, but when he puts on his fursuit, he comes out of his shell and becomes this outgoing, energetic, fascinating character.	Обычно Том стеснительный и нерешительный парень, но когда он чувствует себя в своей шкуре, он вылезает из раковины и становится общительным, энергичным и увлекательным человеком.	energetic	0	0
The postal service in this country isn't fast.	Почта в этой стране работает медленно.	postal	0	0
Read it aloud.	Прочитай это вслух.	aloud	0	0
I get nauseous whenever I fly.	Меня подташнивает всякий раз, когда я лечу.	nauseous	0	0
This is the funniest movie I've ever seen.	Это самый смешной фильм, какой я когда-либо видел.	funniest	0	0
You're my muse.	Вы моя муза.	muse	0	0
Konstantin Ernst was the creative director of the 2014 Sochi Winter Olympics opening ceremony.	Константин Эрнст был креативным директором на церемонии открытия зимних Олимпийских игр 2014 года в Сочи.	ernst	0	0
Subsequent constitutional reforms restored relative political stability.	Последующие конституционные реформы восстановили относительную политическую стабильность.	constitutional	0	0
Only thirty people showed up for Tom's recital.	Только тридцать человек пришло на сольный концерт Тома.	recital	0	0
The sky has become cloudy.	Небо заволокло тучами.	cloudy	0	0
Our prestige is at stake.	На кону стоит наша репутация.	prestige	0	0
These pencils need sharpening.	Эти карандаши нужно поточить.	pencils	0	0
I want to hire a helper.	Я хочу нанять помощника.	helper	0	0
The ship had three decks.	На корабле было три палубы.	decks	0	0
I can't be led astray because I don't know where I'm going.	Меня невозможно сбить с пути, потому что я не знаю, куда я иду.	astray	0	0
The browser queries the DNS server to find out the IP address.	Браузер обращается к DNS-серверу, чтобы узнать IP-адрес.	ip	0	0
For safety, remove the plastic casing.	В целях безопасности снимите пластиковый чехол.	casing	0	0
The pigeon kept cooing.	Голубь всё ворковал.	cooing	0	0
I'm sterile.	Я бесплоден.	sterile	0	0
It is a little known fact that Tomas Berdych once won a match losing a mere point on serve... only to lose the next match with a bagel.	Малоизвестный факт: Томаш Бердых однажды выиграл матч, отдав на подаче всего одно очко... а следующий матч проиграл с баранкой.	bagel	0	0
You shouldn't sleep with a coal stove on because it releases a very toxic gas called carbon monoxide. Sleeping with a coal stove running may result in death.	Вы не должны спать при работающей угольной печи, потому что она даёт очень ядовитый газ, называемый окисью углерода. Сон при работающей угольной печи может привести к смерти.	releases	0	0
The strangest part is that no one recognizes me.	Самое странное — никто меня не узнаёт.	recognizes	0	0
Don't let her intimidate you.	Не позволяй ей запугать вас.	intimidate	0	0
Tom doesn't know the difference between an original and a forgery.	Том не знает разницы между оригиналом и фальшивкой.	forgery	0	0
The capital of Kenya is Nairobi.	Столица Кении - Найроби.	kenya	0	0
I was born and bred in Britain.	Я родился и вырос в Великобритании.	bred	0	0
What is the difference between raster and vector graphics?	В чём разница между растровой и векторной графикой?	vector	0	0
Tom complained of nausea.	Том пожаловался на тошноту.	nausea	0	0
I live on the planet Sakura.	Я живу на планете Сакура.	sakura	0	0
The bomb didn't detonate.	Бомба не сдетонировала.	detonate	0	0
Lenin claimed that there was no better Bolshevik than Trotsky.	Ленин утверждал, что не было лучшего большевика, чем Троцкий.	lenin	0	0
How much horsepower does a horse have?	Сколько лошадиных сил у лошади?	horsepower	0	0
I didn't know I was violating any laws.	Я не знал, что нарушаю какой-то закон.	violating	0	0
I could hear an owl hooting in the distance.	Мне было слышно, как вдалеке ухает сова.	hooting	0	0
Tom plugged in the vacuum cleaner and started vacuuming the room.	Том включил пылесос в розетку и начал пылесосить комнату.	plugged	0	0
I'm interested in oriental pottery.	Я интересуюсь восточной керамикой.	oriental	0	0
Tom pretends that he just doesn't care.	Том делает вид, что ему просто всё равно.	pretends	0	0
Do you like going by tram?	Вы любите ездить на трамвае?	tram	0	0
Food spoils quickly in hot weather.	В жару еда быстро портится.	spoils	0	0
This is a farce.	Это фарш.	farce	0	0
Parasites are dangerous.	Паразиты опасны.	parasites	0	0
The sun has set and the wind is whipping — anywhere else and that would be the perfect excuse to stay indoors.	Солнце зашло, и ветер свирепствует – в любом другом месте это было бы идеальным предлогом, чтобы остаться дома.	whipping	0	0
I felt my heart beating violently.	Я почувствовал, что мое сердце бьется неистово.	violently	0	0
The tile that fell from the roof broke into pieces.	Упавшая с крыши черепица разбилась на кусочки.	tile	0	0
I need an ashtray.	Мне нужна пепельница.	ashtray	0	0
On December 7th 1941 Japanese fleet consisting of 6 aircraft carriers: Akagi, Kaga, Hiryū, Sōryū, Shōkaku, and Zuikaku and additional two line battleships: Hiei und Kirishima were spotted on the traverse to the Oahu island, Hawaii.	7 декабря 1941 года, японский флот в составе 6 авианосцев: Акаги, Кага, Хирю, Сорю, Сёкаку и Дзуйкаку, а также двух линейных кораблей: Хией и Кирисима, появились на траверсе у острова Оаху на гавайских островах.	und	0	0
The horse is neighing.	Лошадь ржёт.	neighing	0	0
Russia has eleven time zones.	В России одиннадцать часовых поясов.	zones	0	0
Save me a donut.	Прибереги для меня пончик.	donut	0	0
Stop acting like a spoilt child!	Прекрати вести себя как избалованный ребёнок!	spoilt	0	0
What is nationalism? It is patriotism that has lost its nobility.	Что такое национализм? Это патриотизм, потерявший своё благородство.	nobility	0	0
These figurines are for decoration.	Эти фигурки для украшения.	decoration	0	0
Please scoot over.	Пожалуйста, подвинься.	scoot	0	0
That exercise is good for the abdominal muscles.	Это хорошее упражнение для мышц живота.	abdominal	0	0
The collection is constantly updated.	Коллекция постоянно пополняется.	updated	0	0
The architect drew blueprints of the house.	Архитектор нарисовал чертежи дома.	blueprints	0	0
When partners can't agree, their dealings come to naught and trouble is their labour's only fruit.	Когда в товарищах согласья нет, на лад их дело не пойдет, и выйдет из него не дело, только мука.	dealings	0	0
We pitched our tent on the bank of the river.	Мы разбили палатку на берегу реки.	pitched	0	0
Water is a precious resource.	Вода - ценный ресурс.	resource	0	0
I am absolutely sure that if we can unite, then our coalition will be able to rebuff the aggressor country.	Я абсолютно уверен, что если мы сможем объединится, то наша коалиция сможет дать отпор стране-агрессору.	coalition	0	0
The professors can make mistakes, too.	Профессора тоже могут ошибаться.	professors	0	0
Tom wasn't put in jail for espionage.	Тома не посадили в тюрьму за шпионаж.	espionage	0	0
We have a dishwasher.	У нас есть посудомоечная машина.	dishwasher	0	0
Mary minded her neighbours' children while they went to a funeral.	Мария присмотрела за детьми своих соседей, пока те были на похоронах.	minded	0	0
His persistent efforts resulted in failure.	Его настойчивые усилия окончились неудачей.	resulted	0	0
Who's your favorite wrestler?	Кто у тебя любимый борец?	wrestler	0	0
All things have pros and cons. Just like people.	У всякой вещи непременно есть преимущества и недостатки. Как и у людей.	cons	0	0
What are you protesting against?	Против чего Вы протестуете?	protesting	0	0
They call themselves civilized, but they're just as savage as those they call barbarians.	Они называют себя цивилизованными, хотя они столь же дикие, как и те, кого они называют варварами.	barbarians	0	0
He's fit for the loony bin.	Ему в дурке место.	loony	0	0
Have you ever seen a kangaroo?	Ты когда-нибудь видел кенгуру?	kangaroo	0	0
It's a rite of passage.	Это обряд посвящения.	rite	0	0
Chinese is divided into ten major dialect groups.	Китайский язык подразделяется на десять основных диалектных групп.	dialect	0	0
The counsellor said that Tom had a textbook case of OCD.	Психолог сказал, что у Тома классический случай обсессивно-компульсивного расстройства личности.	counsellor	0	0
The earthquake triggered a powerful tsunami.	Землетрясение вызвало мощное цунами.	tsunami	0	0
Mary wore a heart-shaped locket.	Мэри носила медальон в форме сердца.	locket	0	0
I'm a sorcerer.	Я колдун.	sorcerer	0	0
The party of pilgrims started for Shikoku.	Группа паломников отправилась на Сикоку.	pilgrims	0	0
Her answer was incorrect.	Её ответ был неправильным.	incorrect	0	0
This function takes two parameters, the first one is the title of the window, the second one will be the title of the icon.	Эта функция принимает два параметра: первый является заголовком окна, а второй будет заголовком иконки.	parameters	0	0
Tom ate a risotto.	Том съел ризотто.	risotto	0	0
Tom is unreliable.	Том ненадёжен.	unreliable	0	0
We're geniuses.	Мы гении.	geniuses	0	0
In China's agricultural and industrial areas, some people are still very poor.	В сельскохозяйственных и промышленных районах Китая некоторые люди всё ещё очень бедны.	agricultural	0	0
What is your marital status?	Каково ваше семейное положение?	marital	0	0
Abraham Lincoln was shot by actor John Wilkes Booth at a play.	Авраам Линкольн был застрелен актёром Джоном Уилксом Бутом на спектакле.	wilkes	0	0
He swears like a sailor.	Он ругается как сапожник.	swears	0	0
Tom might die of starvation.	Том может умереть от голода.	starvation	0	0
Injustice summons injustice. Violence begets violence.	Несправедливость вызывает несправедливость. Насилие порождает насилие.	summons	0	0
Little fish are swimming in the aquarium.	В аквариуме плавают рыбки.	aquarium	0	0
Perhaps the three most popular ice cream flavors are vanilla, chocolate and strawberry.	Пожалуй, три самых популярных вкуса мороженого - ванильный, шоколадный и клубничный.	flavors	0	0
More painful than any wedge.	Больнее, чем любой клинок.	wedge	0	0
Mine is on the bedside table.	Мой на ночном столике.	bedside	0	0
Tom likes experimenting.	Том любит экспериментировать.	experimenting	0	0
Not all truths should be spoken.	Не каждая истина должна быть озвучена.	truths	0	0
The process of creating a “tribunal for Putin” has been launched.	Запущен процесс создания «трибунала для Путина».	tribunal	0	0
This factory is almost fully automated.	Эта фабрика почти полностью автоматизирована.	automated	0	0
Women, their treachery knows no limits.	Женщины, их вероломство не знает границ.	treachery	0	0
Tom uses Internet Explorer 11.	Том использует Интернет-Эксплорер 11.	explorer	0	0
The Greens are against everything.	Зелёные выступают против всего.	greens	0	0
Tom likes to dunk his biscuit in his coffee.	Том любит макать печенье в кофе.	dunk	0	0
Four boys amused themselves playing cards.	Четверо мальчишек развлекались, играя в карты.	amused	0	0
Whales are similar to fishes in shape.	Киты формой похожи на рыб.	fishes	0	0
Oleg heard a branch fall.	Олег услышал, как упала ветка.	oleg	0	0
Tom told me to tell you that he appreciates everything you've done for him.	Том просил меня передать тебе, что он очень благодарен за всё, что ты для него сделала.	appreciates	0	0
High in the sky, a lark is singing.	Высоко в небе поёт жаворонок.	lark	0	0
In spite of everything, she was expecting reassuring words from him.	Несмотря ни на что она ждала от него утешительных слов.	reassuring	0	0
I can't disclose that information yet.	Я пока еще не могу раскрыть эти сведения.	disclose	0	0
We spent our holiday at the seaside.	Мы провели отпуск на берегу моря.	seaside	0	0
Tom greeted me politely.	Том вежливо меня поприветствовал.	politely	0	0
Tom is always preoccupied.	Том вечно озабоченный.	preoccupied	0	0
Let my prayer arise in your sight as incense; the lifting up of my hands as an evening sacrifice.	Да направится молитва моя, как фимиам, пред лицо Твоё, воздеяние рук моих – как жертва вечерняя.	incense	0	0
That would be folly.	Это было бы глупо.	folly	0	0
Upon a pear tree grows a pear.	На грушевом дереве растёт груша.	pear	0	0
It's said that the Vikings discovered America before Columbus did.	Говорят, что викинги открыли Америку раньше Колумба.	vikings	0	0
Tom works for the IRS.	Фома работает в налоговом управлении США.	irs	0	0
The shampoo smells like lavender.	Шампунь пахнет лавандой.	lavender	0	0
She is beautiful, and what is more, very graceful.	Она красива и, что важнее, изящна.	graceful	0	0
Tom was put on a stretcher.	Тома положили на носилки.	stretcher	0	0
He crossed the Rio Grande River.	Он переплавился через реку Рио-Гранде.	grande	0	0
Are we living in a computer simulation?	Мы живём в компьютерной симуляции?	simulation	0	0
My dream was so cool! There were lasers, and there were robots, and there was fire, and—why aren’t you listening?	У меня был такой классный сон! Там были лазеры, и роботы, и огонь, и – ты почему не слушаешь?	lasers	0	0
The records of our discussions are kept by the secretary.	Записи наших бесед находятся у секретаря.	discussions	0	0
Yanni bought a new basin mixer.	Янни купил новый смеситель для раковины.	basin	0	0
You've got a million dollars in front of you. You can either spend it for yourself or spend it on a surgery for someone you don't know who is in danger of quadriplegia. You don't know each other. And no one will ever know what a noble deed you've done sacrificing all the money for the surgery for a person you don't know, or how mean you were to take the money confining that person to a wheelchair for the rest of their life. So what would you do? You can't share the money.	Перед тобой миллион долларов. Ты можешь оставить их себе либо потратить на операцию для человека, которого ты не знаешь и которому угрожает паралич всего тела. Он тебя не знает, ты его тоже. И никто не узнает, какой благородный поступок ты совершил, пожертвовав все деньги на операцию незнакомому человеку, или как низко ты поступил, взяв деньги и приковав того человека к постели на всю жизнь. Что бы ты сделал? Поделить деньги нельзя.	sacrificing	0	0
Why did you disobey my order?	Почему ты ослушалась моего приказа?	disobey	0	0
You little snot!	Ах ты дрянь такая!	snot	0	0
Harnessing electricity, said the man with the bongos, is a sinful perversion of the earth's resources.	Использование электричества, сказал человек с бонгами, греховное извращение ресурсов земли.	sinful	0	0
Jonas died a gruesome death.	Джонас умер ужасной смертью.	gruesome	0	0
Haha.	Ха-ха.	haha	0	0
Men like to look masculine.	Мужчинам нравится выглядеть мужественными.	masculine	0	0
That experience guides my conviction that partnership between America and Islam must be based on what Islam is, not what it isn't. And I consider it part of my responsibility as President of the United States to fight against negative stereotypes of Islam wherever they appear.	Этот опыт убеждает меня в том, что партнёрство между исламом и Америкой должно быть основано на том, чем ислам является, а не на том, чем не является. И я считаю это частью моей ответственности как президента Соединённых Штатов — бороться против негативных стереотипов об исламе, где бы они ни появились.	guides	0	0
Tom can play the banjo.	Том умеет играть на банджо.	banjo	0	0
His eyes were blazing with anger.	Его глаза пылали гневом.	blazing	0	0
This program cannot be run in DOS mode.	Эта программа не может быть запущена в режиме DOS.	dos	0	0
James VI of Scotland is crowned as James I of England.	Шотландского короля Якова VI в Англии короновали как Якова I.	crowned	0	0
Do you have any painkillers?	У вас есть какие-нибудь обезболивающие?	painkillers	0	0
Silvia had a stern father who never praised her.	У Сильвии был строгий отец, который никогда её не хвалил.	silvia	0	0
Tom's cassette deck chewed the tape Mary had lent him.	Кассетник Тома зажевал плёнку, которую Мэри дала ему послушать.	cassette	0	0
We're sorting it out.	Мы разбираемся с этим.	sorting	0	0
I appear to have misplaced my keys.	По всей видимости, я куда-то дел свои ключи.	misplaced	0	0
I've been practising my serve for weeks.	Я несколько недель тренирую подачу.	practising	0	0
The peninsula has been inhabited since prehistoric times.	Полуостров заселён с доисторических времён.	prehistoric	0	0
The wolf howls at the moon.	Волк воет на луну.	howls	0	0
My friend is designing a user interface for the new operating system.	Мой друг разрабатывает пользовательский интерфейс для новой операционной системы.	designing	0	0
Come on, tell us. Don't keep us in suspense.	Ладно, скажи нам. Не держи нас в неизвестности.	suspense	0	0
Tom wants to renounce his citizenship.	Том хочет отказаться от гражданства.	renounce	0	0
Adam Mickiewicz’s narrative “Pan Tadeusz”, which paints the nature, customs, and manners of the Belarusian landowners of Napoleon’s time, is, as of 1859, already being translated into Russian.	Повесть Адама Мицкевича «Пан Тадеуш», которая так ясно, так искренне рисует характер, обычаи и нравы наших белорусских панов времён Наполеона, уже теперь (1859 год) переводится на русский язык.	paints	0	0
Everybody is relying on you.	Все полагаются на тебя.	relying	0	0
The shock rendered Tom speechless.	От потрясения Том не мог сказать ни слова.	rendered	0	0
If Darwin lived today, would he have imagined that the highly sophisticated information-processing system that our advanced technology allows us to see in action in cells came about randomly and blindly and by natural selection?	Если бы Дарвин был жив сегодня, смог ли бы он вообразить, что очень сложная система обработки информации, которую наши передовые технологии позволяют нам увидеть в действии в клетках, возникла случайно, вслепую и путем естественного отбора?	randomly	0	0
Black is classic and stylish.	Чёрный – классический и стильный.	stylish	0	0
We had to remove your spleen.	Нам пришлось удалить вашу селезёнку.	spleen	0	0
I got mugged.	Меня ограбили.	mugged	0	0
I'm investing in my future.	Я инвестирую в своё будущее.	investing	0	0
Christianity is a powerful force. That, for example, protestant missionaries come back home from Asia unconverted - that is a great accomplishment.	Христианство - мощная сила. Тот факт, что протестантские миссионеры из Азии, например, возвращаются домой необращенными, является большим достижением.	protestant	0	0
The evidence is all circumstantial.	Все улики косвенные.	circumstantial	0	0
The pantry is empty.	Кладовая пуста.	pantry	0	0
You are my guiding star.	Вы моя путеводная звезда.	guiding	0	0
Taste the flavour of success.	Почувствуй вкус успеха.	flavour	0	0
Tom was cursing.	Том матерился.	cursing	0	0
A morning erection: Will it last only until I take a leak?	Утренний стояк: он продлится только до тех пор, пока я не пойду отлить?	erection	0	0
It's easy to lose your footing on loose gravel.	Легко потерять равновесие на насыпном гравии.	gravel	0	0
Tom saw a raccoon.	Том видел енота.	raccoon	0	0
I hope Tom can enlighten me.	Я надеюсь, Том может просветить меня.	enlighten	0	0
Can we enhance the image?	Можем ли мы улучшить изображение?	enhance	0	0
Tom delivers newspapers.	Том разносит газеты.	delivers	0	0
Tom knows I hate spinach.	Том знает, что я ненавижу шпинат.	spinach	0	0
In 2001, the financial group Goldman Sachs concluded that Brazil, Russia, India and China would be the "bricks" of the global economy, giving rise to the acronym "BRIC".	В 2001 году финансовая группа Goldman Sachs пришла к выводу, что Бразилия, Россия, Индия и Китай станут «кирпичами» (bricks) мировой экономики, откуда пошло сокращение «БРИК».	goldman	0	0
I'm not an invalid.	Я не инвалид.	invalid	0	0
When Tom works outside in the winter, he usually wears long johns.	Когда Том работает зимой на улице, он обычно носит теплые кальсоны.	johns	0	0
Your ideas are quite old fashioned.	Твои идеи так старомодны.	fashioned	0	0
Mr Gilmore is so well known as to need no introduction.	Господин Гилмор настолько хорошо известен, что не нуждается в представлении.	gilmore	0	0
Tom was going to lie, but he ended up spilling the beans.	Том собирался соврать, но в конечном итоге проболтался.	spilling	0	0
Could you be quieter?	Вы не могли бы потише?	quieter	0	0
People with no sense of humor are like meadows with no flowers.	Люди без чувства юмора — как луга без цветов.	meadows	0	0
Majestic granite walls rise up around the lake.	Вокруг озера громоздятся величественные гранитные скалы.	majestic	0	0
Dogs can hear sounds at much higher frequencies than humans.	Собаки слышат звуки на гораздо более высоких частотах, чем люди.	frequencies	0	0
She is a historian.	Она историк.	historian	0	0
Do you know what's in those containers?	Вы знаете, что в тех контейнерах?	containers	0	0
He is a diplomat at the American Embassy.	Он работает дипломатом в американском посольстве.	diplomat	0	0
Mountains like frozen wrinkles on a sea.	Горы, словно морщины на море.	wrinkles	0	0
Natalia and Veronica looked at each other in complicity.	Наталья и Вероника заговорщически посмотрели друг на друга.	natalia	0	0
Rudolph has a red nose.	У Рудольфа красный нос.	rudolph	0	0
He lives in Palestine.	Он живёт в Палестине.	palestine	0	0
The syringe is the instrument most commonly used to administer insulin.	Шприц - наиболее часто используемый инструмент для применения инсулина.	insulin	0	0
They fired several torpedoes.	Они выпустили несколько торпед.	torpedoes	0	0
Mary is a pagan priestess.	Мария - языческая жрица.	pagan	0	0
The swimmer was drunk and drowned.	Пловец был пьян и утонул.	swimmer	0	0
My uncle's brother's son got involved in a shady business and disgraced the family.	Сын брата моего дяди был вовлечён в сомнительный бизнес и опозорил семью.	disgraced	0	0
Let bygones be bygones.	Кто старое помянет, тому глаз вон.	bygones	0	0
Intellect is not wisdom.	Интеллект – это не мудрость.	intellect	0	0
The hotel can accommodate 500 guests.	Этот отель может вместить пятьсот постояльцев.	accommodate	0	0
Yoga can improve your posture.	Занятия йогой могут исправить осанку.	posture	0	0
My eyes gradually started adjusting to the dark.	Глаза постепенно привыкали к темноте.	adjusting	0	0
The giraffe herd headed West.	Стадо жирафов направилось на запад.	giraffe	0	0
Tom gave into peer pressure.	Том поддался влиянию коллектива.	peer	0	0
They say that St. Petersburg is prettier than Moscow.	Говорят, Санкт-Петербург красивее Москвы.	petersburg	0	0
In his speech, he cast aspersions on all religions except his own.	В своём выступлении он принизил все религии, кроме своей собственной.	religions	0	0
Tom has been hammering all day.	Том весь день стучал молотком.	hammering	0	0
Tom has been performing before large audiences lately.	В последнее время Том выступал перед большой аудиторией.	audiences	0	0
Ruben has three sons.	У Рубена три сына.	ruben	0	0
My hard drive has 160 gigs.	Мой жёсткий диск вмещает 160 гигов.	gigs	0	0
Pollution is damaging our earth.	Загрязнение вредит нашей земле.	damaging	0	0
That was a colossal waste of time.	Это было колоссальной потерей времени.	colossal	0	0
Are you going to renew your lease when it expires?	Вы собираетесь возобновить договор об аренде по его истечении?	renew	0	0
That's only the tip of the iceberg.	Это только вершина айсберга.	iceberg	0	0
This novel was written by Emile Zola.	Этот роман был написан Эмилем Золя.	emile	0	0
Pietro was wearing dirty boots.	На Пьетро были грязные ботинки.	pietro	0	0
Tom will get chewed out by his father.	Тома будет ругать отец.	chewed	0	0
I need an algorithm to create cellular automata.	Мне нужен алгоритм для создания клеточных автоматов.	cellular	0	0
According to Vladimir Chizhov, the word "pussy" is indecent.	Если верить Владимиру Чижову, "киска" - неприличное слово.	indecent	0	0
Our plane was dangerously approaching the Turkish Airlines airliner.	Наш самолет опасно приближался к авиалайнеру Turkish Airlines.	dangerously	0	0
I bribed them.	Я их подкупил.	bribed	0	0
You damned rascals, do you want to live forever?	Проклятые канальи, вы что, хотите жить вечно?	rascals	0	0
Imogen of the Internet is fighting six bored housewives to win an eBay auction for a bag of premium chai tea.	Аймоджин Интернета дерётся с шестью скучающими домохозяйками, чтобы выиграть на ибэе аукцион на сумку с первоклассным чаем с молоком и специями.	chai	0	0
He knows Russian grammar well.	Он хорошо знает грамматику русского языка.	grammar	0	0
Lions are fast runners.	Львы быстро бегают.	runners	0	0
I saw Tom stumble.	Я видел, как Том споткнулся.	stumble	0	0
Tom is working as a dispatcher.	Том работает диспетчером.	dispatcher	0	0
Tom sat on the tree stump, reading a book.	Том сидел на пне, читая книгу.	stump	0	0
The conference wraps up tomorrow.	Конференция завершается завтра.	wraps	0	0
I'll miss my teammates.	Мне будет не хватать моих товарищей по команде.	teammates	0	0
The chain is no stronger than its weakest link.	Цепь настолько крепка, насколько её самое слабое звено.	weakest	0	0
Don't forget to disconnect.	Не забудь отключиться.	disconnect	0	0
Ice turns back into water when it melts.	При таянии лёд превращается обратно в воду.	melts	0	0
Is it morally wrong to eat meat?	Есть мясо аморально?	morally	0	0
Our feud traces back to our childhood.	Наша вражда уходит корнями в детство.	feud	0	0
How much do they cost apiece?	Сколько за штуку?	apiece	0	0
His behavior was theatrical.	Его поведение было театральным.	theatrical	0	0
The two brothers resemble each other so much that I can hardly distinguish one from the other.	Два брата так похожи, что я с трудом могу их различить.	distinguish	0	0
Tom isn't cooperating.	Том не сотрудничает.	cooperating	0	0
Her passions were reading and writing.	Ее страстью было чтение и писательство.	passions	0	0
I strive not to make sudden movements.	Я стараюсь не делать резких движений.	strive	0	0
The orchestra is playing a flourish.	Оркестр играет туш.	flourish	0	0
Some parents worry unnecessarily about their children.	Иные родители беспричинно беспокоятся о своих детях.	unnecessarily	0	0
I do not perceive any taste.	Я не чувствую вкусов.	perceive	0	0
The recoil reduces the weapon's accuracy.	Отдача уменьшает точность оружия.	accuracy	0	0
Don't call sweet that which gives rise to bitterness.	Не называй сладким то, что порождает горечь.	bitterness	0	0
The moon shines because it reflects sunlight.	Луна светит, потому что она отражает солнечные лучи.	reflects	0	0
Tom is insolent.	Том наглый.	insolent	0	0
Only in philosophy can you use a circular argument and get praised for it.	Только в философии можно использовать порочный круг в доказательстве и получить за это высокую оценку.	circular	0	0
Waves are generated by wind.	Ветер вызывает волны.	generated	0	0
About noon the sky darkened, a breeze sprang up, and a low rumble announced the approaching storm.	Около полудня небо потемнело, поднялся ветер, и низкий рокот грома возвестил надвигающийся шторм.	rumble	0	0
Tom is a pilgrim.	Том - паломник.	pilgrim	0	0
My dog likes chasing squirrels.	Моя собака любит гонять белок.	squirrels	0	0
He doesn't mingle with the villagers.	Он сторонится сельчан.	mingle	0	0
Robots are used to manufacture cars.	Для производства автомобилей используются роботы.	manufacture	0	0
Firemen are some of the bravest people in the world.	Пожарные - самые храбрые люди в мире.	firemen	0	0
Tom was dressed casually.	Том был одет по-обычному.	casually	0	0
Tom is a snake handler.	Том - укротитель змей.	handler	0	0
The dragon has been slain.	Дракон повержен.	slain	0	0
He's five minutes away from having a Ph.D.	Он без пяти минут кандидат наук.	phd	0	0
Multiply it by a random negative number.	Умножьте его на случайное отрицательное число.	multiply	0	0
I spent three years in confinement.	Я провёл три года в заключении.	confinement	0	0
I tried to divert their attention without success.	Я безуспешно пытался отвлечь их внимание.	divert	0	0
Recently there have been a lot of protests in the city.	В последнее время в городе прошло множество митингов.	protests	0	0
Many software companies offer free versions of their products, albeit with limited functionality.	Многие компании, выпускающие программное обеспечение, предлагают бесплатные версии своих продуктов, пусть и с ограниченным функционалом.	versions	0	0
Adriana is from Costa Rica. She is Costa Rican.	Адриана из Коста-Рики. Она костариканка.	adriana	0	0
When I was a student at MIT I used to eat at a certain restaurant in Boston.	Когда я был студентом Массачусетского технологического института, я ел в одном ресторане в Бостоне.	mit	0	0
Though he is old, he has a youthful spirit.	Хотя он стар, его дух молод.	youthful	0	0
Your days are numbered.	Твои дни сочтены.	numbered	0	0
Mustafa Kemal Atatürk proclaimed the Turkish Republic in 1923.	Мустафа Кемаль Ататюрк провозгласил образование Турецкой Республики в тысяча девятьсот двадцать третьем году.	mustafa	0	0
This is herbal tea.	Это травяной чай.	herbal	0	0
Gunther and Hans are friends.	Гюнтер и Ганс - друзья.	gunther	0	0
He is the lawful owner of the company.	Он законный владелец компании.	lawful	0	0
No matter how you look at it, the odds are stacked against us.	Как на это ни смотри, шансы против нас.	stacked	0	0
Mr. Suzuki persuaded his son to drop his plan to study abroad.	Господин Сузуки убедил своего сына отказаться от его плана учиться за границей.	suzuki	0	0
I shouldn't have logged off.	Не следовало мне выходить из системы.	logged	0	0
The prospects for Japan's future look dismal.	Перспективы будущего Японии выглядят удручающе.	prospects	0	0
He eschews anything mainstream.	Он сторонится всего мейнстримного.	mainstream	0	0
Tom refuses to pay alimony.	Том отказывается платить алименты.	alimony	0	0
I was merely stating the obvious.	Я всего лишь констатировал очевидное.	stating	0	0
Have you ever been to Budapest?	Вы когда-нибудь бывали в Будапеште?	budapest	0	0
Tom was awakened by a loud noise in the middle of the night.	Посреди ночи Тома разбудил громкий шум.	awakened	0	0
God's law curses the bribe-takers.	Божий Закон проклинает взяточников.	curses	0	0
Its principal exports are iron ore, rubber, diamonds, and gold.	Её основные статьи экспорта — железная руда, каучук, алмазы и золото.	ore	0	0
Tom rolled out of bed at 6:30, shuffled into the kitchen and put two slices of bread into the toaster.	Полседьмого Том выкатился из постели, прошаркал на кухню и засунул в тостер два ломтика хлеба.	slices	0	0
His analysis of the causes of the uprising was correct.	Его анализ причин восстания был верным.	uprising	0	0
Volkswagen is a German car manufacturer.	Фольксваген - немецкий производитель автомобилей.	manufacturer	0	0
Tom climbed the large boulder.	Том взобрался на большой валун.	boulder	0	0
The shortage of manpower poses a big problem for us.	Нехватка кадров — большая проблема для нас.	manpower	0	0
Phalerists collect honorary decorations, medals, and badges.	Фалеристы собирают ордена, медали, значки.	badges	0	0
The banana turned to mush in the bottom of the bag.	Банан на дне сумки превратился в кашу.	mush	0	0
I'm a caffeine recycling machine.	Я машина по переработке кофеина.	recycling	0	0
The police managed to disarm the perp.	Полицейским удалось разоружить преступника.	disarm	0	0
Weasels have a reputation for being elusive and cunning.	Ласки известны своей хитростью и неуловимостью.	elusive	0	0
Your English is flawless.	Ваш английский безупречен.	flawless	0	0
Her family considers suicide to be dishonorable and selfish.	Её семья считает самоубийство постыдным и эгоистичным поступком.	considers	0	0
Drunk in moderation, alcohol isn't harmful.	Если пить в меру, алкоголь не вреден.	harmful	0	0
She enjoys dancing and horseback riding.	Она обожает танцевать и ездить верхом.	horseback	0	0
Your behavior admits of no excuse.	Вашему поведению не может быть оправдания.	admits	0	0
No one was seriously hurt, thankfully.	К счастью, никто серьёзно не пострадал.	thankfully	0	0
The purpose of the people who develop AI is to imitate human intelligence, not to recreate it.	Цель людей, разрабатывающих ИИ, - имитировать человеческий интеллект, а не воссоздавать его.	recreate	0	0
The travelers came from many lands.	Путешественники прибыли из многих стран.	travelers	0	0
This is a pun.	Это каламбур.	pun	0	0
Employers cannot refuse to hire workers because of their race, religion, ethnic origin, skin colour, sex, age, marital status, disability or sexual orientation.	Работодатели не имеют права отказывать в приёме на основании расы, религии, национальности, цвета кожи, пола, возраста, семейного положения, инвалидности и сексуальной ориентации соискателя.	ethnic	0	0
His assistance was highly esteemed.	Его помощь была высоко оценена.	esteemed	0	0
I want a licensed guide who speaks English.	Я хочу лицензированного гида, который говорит по-английски.	licensed	0	0
The crown was set with gems.	Корона была украшена драгоценными камнями.	gems	0	0
Moira refreshes the page every three seconds.	Мойра обновляет страницу каждые три секунды.	moira	0	0
This volume of ethanol cannot completely dissolve 0.5 g of the white solid.	Данный объём этанола не может полностью растворить 0,5 грамм белого твёрдого вещества.	dissolve	0	0
I'm an Iraqi citizen.	Я гражданин Ирака.	iraqi	0	0
The robes do not make the monk.	Надеть рясу – не значит стать монахом.	robes	0	0
The wildest colt makes the best horse.	Самый дикий жеребец становится лучшей лошадью.	wildest	0	0
Tom has an impressive portfolio.	У Тома впечатляющее портфолио.	portfolio	0	0
Indeed, dwarf tossing is an Olympic sport!	В самом деле, метание карликов - олимпийский вид спорта.	tossing	0	0
Tom has the knack of making people cry.	У Тома талант доводить людей до слёз.	knack	0	0
Tom lodged his complaint with the manager.	Том подал жалобу управляющему.	lodged	0	0
Tom started giving Mary CPR.	Том приступил к кардиопульмональной реанимации Мэри.	cpr	0	0
Three years ago, I was paying eighty lei; now I pay two hundred.	Три года назад я платил восемьдесят лей; теперь я плачу двести.	lei	0	0
Racism and homophobia are still major problems in professional football.	Расизм и гомофобия всё ещё являются основными проблемами в профессиональном футболе.	racism	0	0
Lithuania joined NATO in 2004.	Литва вступила в НАТО в 2004 году.	nato	0	0
There are only chemicals in that mayo!	Этот майонез - сплошная химия!	mayo	0	0
Tom is stingy.	Том - скряга.	stingy	0	0
Kaiser was born in Germany.	Кайзер родился в Германии.	kaiser	0	0
Did you see the shooters?	Вы видели тех, кто стрелял?	shooters	0	0
The colours of the napkins are the same, but the sizes are not.	Цвета салфеток одинаковые, но размеры - нет.	napkins	0	0
There are seven continents on Earth.	На Земле семь континентов.	continents	0	0
The wedding is taking place at the registry office.	Бракосочетание состоится в загсе.	registry	0	0
Elections, shemelections; the candidates are fags.	Выборы-выборы, кандидаты – пидоры!	fags	0	0
Why's that red light blinking?	Почему этот красный огонёк мигает?	blinking	0	0
Tom and Mary are a musical duo.	Том и Мария составили музыкальный дуэт.	duo	0	0
He is good at gymnastics.	У него хорошие способности к гимнастике.	gymnastics	0	0
He was a valiant warrior.	Он был доблестным воином.	valiant	0	0
Socialism never took root in America because the poor see themselves not as an exploited proletariat, but as temporarily embarrassed millionaires.	Социализм не пустил корней в США, так как бедные там рассматривают себя не как эксплуатируемый пролетариат, а как временно испытывающих трудности миллионеров.	exploited	0	0
As I don't have the software that matches the attachment, I cannot open the file. Please resend it in another format.	Поскольку у меня нет соответствующего программного обеспечения, я не могу открыть вложенный файл. Пожалуйста, перешлите мне его в другом формате.	attachment	0	0
No one is "becoming" trans to escape homophobia; trans people are treated worse than gay people.	Никто не «становится» трансгендерным, чтобы избежать гомофобии: к трансгендерным людям относятся хуже, чем к гомосексуалам.	trans	0	0
The things you own, they end up owning you.	Те вещи, которыми ты владеешь, в конце концов будут владеть тобой.	owning	0	0
Mega Bloks are less expensive than legos.	"Мега Блокс" дешевле "Лего".	mega	0	0
I'm a member of the administrative council.	Я член административного совета.	administrative	0	0
Eagles, falcons and hawks are birds of prey.	Орлы, соколы и ястребы - хищные птицы.	hawks	0	0
I crave knowledge.	Я жажду знаний.	crave	0	0
The case is being reviewed.	Дело рассматривается.	reviewed	0	0
You're very persuasive.	Вы очень убедительны.	persuasive	0	0
In 2015, Burundi's economy suffered from political turmoil, including street protests and an attempted coup.	В 2015 году экономика Бурунди пострадала из-за политических неурядиц, в том числе уличных протестов и попытки государственного переворота.	turmoil	0	0
The company is promoting a new car on TV.	Компания рекламирует новый автомобиль на телевидении.	promoting	0	0
Stop shoving!	Перестаньте толкаться!	shoving	0	0
Such conduct is unworthy of a teacher.	Такое поведение недостойно учителя.	unworthy	0	0
The elevators in our building are being replaced.	У нас в доме меняют лифты.	elevators	0	0
I'm rooting for you.	Я болею за вас.	rooting	0	0
You didn't have to stoop so low.	Вам не стоит падать так низко.	stoop	0	0
Tom is panicking.	Том в панике.	panicking	0	0
I use solar panels.	Я использую солнечные батареи.	panels	0	0
The students demonstrated against the new government.	Студенты вышли на демонстрацию против нового правительства.	demonstrated	0	0
It seems unlikely that any society could completely dispense with myths.	Едва ли вероятно, что общество может избавиться от мифов.	myths	0	0
I'm the only one here who likes volleyball.	Я тут единственная, кто любит волейбол.	volleyball	0	0
Tom cheats.	Том жульничает.	cheats	0	0
What chord is that?	Какой это аккорд?	chord	0	0
The laws oblige all citizens to pay taxes.	Закон обязывает всех граждан платить налоги.	oblige	0	0
The Doppler effect is also observed with light and with radiant energy in general.	Эффект Доплера также наблюдается в случаях со светом и лучистой энергией в целом.	radiant	0	0
Thanking you in anticipation.	Заранее благодарный.	anticipation	0	0
Yarn is spun from different fibers.	Пряжа скручена из отдельных волокон.	fibers	0	0
His story aroused my suspicion.	Его рассказ вызвал у меня подозрение.	aroused	0	0
His paralysis is progressing, and soon he won't be able to get out of bed.	Его паралич прогрессирует, и скоро он будет не в состоянии встать с постели.	paralysis	0	0
Hey, everyone! I should have told you this before you jumped in, but this pool is filled with ferocious alligators and sharks. Don't worry, they only seem to come out when they sense motion, so... just stay where you are for the next 3 to 17 hours.	Слушайте все! Надо было мне сказать это раньше, до того как вы прыгнули, но в этом бассейне полно свирепых аллигаторов и акул. Не волнуйтесь, они начинают шевелиться, только когда чувствуют движение, так что... просто оставайтесь на месте в течение от трёх до семнадцати часов.	ferocious	0	0
Any murder is gruesome but this one was especially heinous.	Любое убийство ужасно, но это было особенно чудовищным.	heinous	0	0
Roulette is a game of chance.	Рулетка - это азартная игра.	roulette	0	0
Tom has a level head in emergencies.	Том не теряет хладнокровия в трудные минуты.	emergencies	0	0
Tom did everything he could to make Mary's stay in Boston enjoyable.	Том делал всё возможное, чтобы пребывание в Бостоне доставляло Мэри удовольствие.	enjoyable	0	0
Between the head and the torso is the neck.	Между головой и туловищем — шея.	torso	0	0
You men, you're all selfish and heartless, and us women, who are always loving and compassionate, we're forced to obey you!	Вы, мужчины, все эгоистичные и бессердечные, а мы, женщины, всегда любящие и сочувствующие, вынуждены вам подчиняться!	compassionate	0	0
One delegation followed another.	Делегации следовали одна за другой.	delegation	0	0
This spider has very large fangs.	У этого паука очень большие клыки.	fangs	0	0
Dentists recommend changing toothbrushes every three months, because over time their bristles become worse at getting rid of plaque, and accumulate microbes.	Стоматологи рекомендуют менять зубную щётку каждые три месяца, потому что со временем её щетина всё хуже удаляет зубной налёт, а также в ней скапливаются микробы.	plaque	0	0
"OK, Kimi, the next car behind you is Alonso. Alonso five seconds behind you. I'll keep you updated on the gap. I'll keep you updated on the pace." "Just leave me alone, I know what I'm doing!"	«Окей, Кими, машина позади тебя — Алонсо. Алонсо в пяти секундах позади. Буду держать тебя в курсе по отставанию. Буду держать тебя в курсе по скорости». — «Просто оставь меня в покое, я знаю, что делаю!»	alonso	0	0
Endometritis is a disease where bacteria enter the uterus and cause inflammation of the inner membrane.	Эндометрит - заболевание, при котором бактерии проникают в матку и вызывают воспаление внутренней мембраны.	uterus	0	0
He denies having met him.	Он отрицает, что встретил его.	denies	0	0
With high-precision performances from both players, the eleventh match of the FIDE World Chess Championship 2023 ended in a draw. Now (April 24): Nepo 6, Ding Liren 5. Three more draws will be enough for the Russian to reach the tally (7.5) which will give him the title of World Champion.	Благодаря высокоточным выступлениям обоих игроков ничьей завершился одиннадцатый матч чемпионата мира по шахматам ФИДЕ 2023. Сейчас (24 апреля): Непомнящий 6, Дин Лижэнь 5. Еще трех ничьих будет достаточно, чтобы россиянин вышел в счет (7.5) что даст ему титул чемпиона мира.	tally	0	0
Tom is unusually talkative tonight.	Том сегодня вечером необычно разговорчив.	unusually	0	0
Are you back from Tibet?	Ты вернулся из Тибета?	tibet	0	0
Stock up on charcoal.	Запасись углём.	charcoal	0	0
An experienced healer can lift curses and dispel evil eyes.	Опытная целительница снимет порчу и сглаз.	healer	0	0
People do the weirdest things.	Люди делают страннейшие вещи.	weirdest	0	0
There is an eel in the water.	В воде угорь.	eel	0	0
We have a complete set of the recordings of Beethoven's symphonies.	У нас есть полное собрание симфоний Бетховена.	recordings	0	0
Of the Dravidian languages, Telugu, Tamil, Kannada, and Malayalam have the most speakers.	Из дравидийских языков наиболее распространены телугу, тамильский, каннада и малаялам.	tamil	0	0
The waitress didn't see Tom because he was wearing a camouflage shirt.	Официантка не видела Тома, потому что на нём была камуфляжная футболка.	camouflage	0	0
Seagulls and pelicans are seabirds.	Чайки и пеликаны - морские птицы.	seagulls	0	0
Our city is a railway hub.	Наш город является железнодорожным узлом.	hub	0	0
The mailman doesn't come on Sunday.	В воскресенье почтальон не приходит.	mailman	0	0
She's a furry.	Она фурри.	furry	0	0
I need you in my office pronto.	В мой кабинет, срочно.	pronto	0	0
This mushroom is not edible.	Это несъедобный гриб.	edible	0	0
He said he wanted to put an end to such a trifle.	Он сказал, что хотел положить конец этой чепухе.	trifle	0	0
When I was a kid, I thought that if I died the world would just disappear. What a childish delusion! I just couldn't accept that the world could continue to exist without me.	Когда я был ребёнком, я думал, что если умру, то мир попросту исчезнет. Что за детское заблуждение! Я просто не мог принять того, что мир продолжит существовать без меня.	delusion	0	0
Artificial Intelligence has its foundations in Mathematics, Engineering, Economics, Psychology, Philosophy, Linguistics, and Neuroscience.	Основы искусственного интеллекта лежат в области математики, инженерии, экономики, психологии, философии, лингвистики и нейробиологии.	foundations	0	0
They have branches all over the world, from Calcutta to New York City.	У них есть филиалы по всему миру: от Калькутты до Нью-Йорка.	calcutta	0	0
A Greek frappe is made from instant coffee, water, and ice cubes.	Греческий фраппэ готовится из растворимого кофе, воды и кубика льда.	cubes	0	0
Tom was diagnosed with colon cancer in October of 2013.	В октябре 2013 года Тому поставили диагноз — рак кишечника.	colon	0	0
Doctor, I've got an itch in my crotch.	Доктор, у меня чешется в паху.	crotch	0	0
How much is this trip costing us?	Сколько нам стоит эта поездка?	costing	0	0
Tom resisted smiling.	Том сдержал улыбку.	resisted	0	0
I am a snail and snails are never in a hurry.	Я улитка, а улитки никогда не спешат.	snail	0	0
In this moment all we know is that Ursula is dead.	На данный момент нам известно только, что Урсула мертва.	ursula	0	0
Which one is better: Windows XP, Windows Vista, Windows 8 or Windows 10?	Что лучше: Windows XP, Windows Vista, Windows 8 или Windows 10?	vista	0	0
He was a widower, but a year after his son's wedding, he could not restrain himself any longer and also got married.	Он был вдов, но через год после свадьбы сына не выдержал и сам женился.	restrain	0	0
That organization depends on voluntary contributions.	Эта организация зависит от добровольных пожертвований.	voluntary	0	0
Mandarin, English, and Arabic are all examples of the world's most widely spoken languages.	Китайский, английский и арабский — примеры языков, на которых больше всего говорят в мире.	widely	0	0
We sometimes say: "Common sense is quite uncommon."	Говорят иногда: «Здравый смысл весьма редко встречается».	uncommon	0	0
The dog answers to the name of Blackie.	Собака откликается на кличку Блэки.	blackie	0	0
We must not let them infiltrate our network.	Мы не должны позволить им проникнуть в нашу сеть.	infiltrate	0	0
He's a sophomore.	Он студент второго курса.	sophomore	0	0
I fix broken radios.	Я чиню сломанные радиоприёмники.	radios	0	0
Tom would like to visit the Eiffel Tower.	Том хотел бы посетить Эйфелеву башню.	eiffel	0	0
Mr Wilder gave me your e-mail address.	Мистер Уайлдер дал мне адрес своей электронной почты.	wilder	0	0
Ignore your instincts at your peril.	Игнорируйте свои инстинкты, находясь в опасности.	peril	0	0
Who is the plaintiff in this trial?	Кто является истцом на данном процессе?	plaintiff	0	0
Come, Emilia! Your father is waiting for you.	Пойдём, Эмилия! Тебя ждёт твой отец.	emilia	0	0
My doctor told me that I had contracted a sexually transmitted infection.	Мой доктор сказал мне, что я заразился инфекцией, передающейся половым путём.	transmitted	0	0
How do I open the bonnet?	Как мне открыть капот?	bonnet	0	0
When was John Kennedy assassinated?	Когда убили Джона Кеннеди?	assassinated	0	0
Form is emptiness; emptiness is form.	Форма есть пустота, пустота есть форма.	emptiness	0	0
The policemen wore gas masks and helmets.	Полицейские были в противогазах и касках.	helmets	0	0
The Viking expansion from the 9th century onwards reached areas such as Normandy, Galicia, Andalusia, Sicily and Crimea.	Экспансия викингов с девятого века достигла таких территорий как Нормандия, Галисия, Андалусия, Сицилия и Крым.	normandy	0	0
The cheetah is the fastest animal in the world.	Гепард - самое быстрое животное на Земле.	cheetah	0	0
"You are twenty-one already, and still you are enjoying reversed clips!" "I just..." "Styopa, I didn't mean you!"	«Тебе уже двадцать один, а ты всё реверсами наслаждаешься!» — «Я просто...» — «Стёпа, я не тебе!»	clips	0	0
The fog in the street became thicker and thicker.	Туман на улице становился всё гуще.	thicker	0	0
Gee whiz!	Вот те нате!	whiz	0	0
I have binoculars.	У меня есть бинокль.	binoculars	0	0
The doors opened of their own accord.	Двери открылись сами собой.	accord	0	0
In those days, I played tennis with Jeanette every day.	В те дни я каждый день играл в теннис с Жанетт.	jeanette	0	0
Excuse me, does this bus go to Birmingham?	Простите, этот автобус идёт до Бирмингема?	birmingham	0	0
That pick-up line is really lame.	Это откровенно хреновый пикаперский шаблон для знакомства.	pick-up	0	0
Sita smiled.	Сита улыбнулась.	sita	0	0
Tom works as a concierge.	Том работает консьержем.	concierge	0	0
It's a questionable policy.	Это сомнительная политика.	questionable	0	0
Have you ever considered volunteering?	Ты когда-нибудь думал о волонтерстве?	volunteering	0	0
That restaurant prepares two thousand lunches every day.	В том ресторане готовят две тысячи обедов каждый день.	lunches	0	0
Something must've spooked her.	Её, должно быть, что-то напугало.	spooked	0	0
I can't pinpoint the problem.	Я не могу выявить проблему.	pinpoint	0	0
A small forest brook flowed between the moss-covered trees.	Меж замшелых деревьев струился маленький лесной ручей.	brook	0	0
European currencies weakened against the dollar.	Европейские валюты ослабли по отношению к доллару.	weakened	0	0
The sonnet has fourteen verses.	В сонете четырнадцать стихов.	verses	0	0
For when a woman is left too much alone, sooner or later she begins to think;- And no man knows what then she may discover.	Потому что если женщину слишком надолго оставлять одну, рано или поздно она начинает думать; и ни один мужчина не знает, до чего она может тогда додуматься.	think-	0	0
He deposited the prize money in the bank.	Он положил в банк призовые деньги.	deposited	0	0
He cleans the stable.	Он чистит конюшню.	cleans	0	0
"Do you mean that ironically?" "No, I'm serious."	"Это ирония?" - "Нет, я серьёзно".	ironically	0	0
While you are asleep, the bodily functions slow down and body temperature falls.	Пока вы спите, ваши жизненные функции замедляются, а температура тела падает.	bodily	0	0
The wind carries seeds for great distances.	Ветер разносит семена на большие расстояния.	distances	0	0
Have you ever been under hypnosis?	Вы когда-нибудь были под гипнозом?	hypnosis	0	0
Why are you so secretive?	Почему ты такой скрытный?	secretive	0	0
Does humankind have dominion over the animal kingdom?	Разве человеку дана власть над миром животных?	dominion	0	0
It's my civic duty.	Это мой гражданский долг.	civic	0	0
Happiness rises like a bubble, but soon bursts and falls.	Счастье как пузырь поднимается, но вскоре лопается и падает.	bursts	0	0
All forecasts have a certain degree of uncertainty.	Все прогнозы в какой-то степени неточны.	uncertainty	0	0
Streams are becoming torrents.	Ручьи становятся потоками.	streams	0	0
The dancers are wearing white tights.	На балеринах белые колготки.	tights	0	0
Interestingly, Hogwarts Quidditch players are allowed to use whatever broomsticks they like or their sponsors can afford, despite the fact that more expensive brooms often confer great (and arguably unfair) advantages in speed and manoeuvrability.	Интересно, что игрокам в квиддич в Хогвартсе разрешается пользоваться любыми мётлами, которые им понравятся или которые могут себе позволить их спонсоры, несмотря на то, что более дорогие мётлы часто (и, вероятно, несправедливо) дают большие преимущества в скорости и маневренности.	sponsors	0	0
Stop. That tickles.	Хватит! Щекотно.	tickles	0	0
Tom used to play the cello.	Том раньше играл на виолончели.	cello	0	0
He devoured the herring salad.	Он уплетал селёдочный салат.	herring	0	0
I'm on disability.	Я на инвалидности.	disability	0	0
While Pseudo and Co. wage their war on the new site, I've been happily posting here, and reaping a few green orbs for it. During the times that I didn't get green orbs, for example on short comments that I never wanted to get rated anyway, I chose to stay quiet about it, but not because I want to show that I'm emotionally strong, or the bigger man, or anything. Of course I get upset about it. I like green! Their cyan-and-lower ratings not only bring down my average, but also look ugly on my green-themed posts. Basically, it rustles my jimmies more than a little bit. Before, as some of you know, I might have started to complain because I didn't want my comments to get downrated for something trivial. Yet now I choose not to reply because I know that what I have to say will likely be met with hostility, based on my experience with Fig Hunters.	Пока Псевдо и компания воюют на новом сайте, я спокойно пишу посты здесь и даже собрал с того пару зелёных кружочков. И если мне не давали зелёных кружочков, к примеру, за короткие комментарии, оценивания которых я и не хотел, я решил не поднимать бучу не потому, что я хочу показать, что я эмоционально устойчив, крепок или что-то в этом духе. Конечно, меня это раздражает. Мне нравится зелёный! Эти голубые, а то и ниже, оценки не только уменьшают моё среднее число, но и не в тему к моим постам зелёного цвета. В общем, это меня явно задевает. Раньше, как помнят некоторые, я начал бы жаловаться, что я не хочу, чтобы мои комментарии оценивали, если это что-то банальное. Но сейчас я решаю не отвечать, потому что по опыту знаю, что сказанное мной будет, вероятно, воспринято другими в штыки.	hostility	0	0
The conflicts left over 50 civilians dead.	Столкновения унесли жизни более 50 гражданских лиц.	conflicts	0	0
I hope it pans out.	Я надеюсь, это удастся.	pans	0	0
By the year 1910, the book "Alice in Wonderland" had already been translated into the following languages: German, French, Swedish, Italian, Russian, Danish, Dutch, Norwegian, Finnish and Esperanto.	К 1910 году книга «Алиса в стране чудес» уже была переведена на следующие языки: немецкий, французский, шведский, итальянский, русский, датский, нидерландский, норвежский, финский и эсперанто.	wonderland	0	0
The police interrogated Tom.	Полиция допросила Тома.	interrogated	0	0
I live in the Andromeda Galaxy.	Я живу в галактике Андромеды.	andromeda	0	0
Imogen of the Internet is fighting six bored housewives to win an eBay auction for a bag of premium chai tea.	Аймоджин Интернета дерётся с шестью скучающими домохозяйками, чтобы выиграть на ибэе аукцион на сумку с первоклассным чаем с молоком и специями.	premium	0	0
I hate broccoli!	Ненавижу брокколи!	broccoli	0	0
I'm interested in oriental pottery.	Я интересуюсь восточной керамикой.	pottery	0	0
Shrapnel from the grenade was found in his head.	В его голове был найден осколок гранаты.	shrapnel	0	0
Mary is a wedding planner.	Мэри - организатор свадеб.	planner	0	0
My bike got jacked.	У меня спиздили велосипед!	jacked	0	0
The cowboys rounded up the herd of cattle.	Ковбои собрали вместе стадо.	rounded	0	0
Your lips are soft like the surface of a cactus.	Твои губы мягкие, как поверхность кактуса.	cactus	0	0
The birds' home is in the forest, the fish's home is in the river, the bees' home is in the flowers, and the little children's is in China. We love our motherland from the time we're little, as the birds love the forest, the fish love the river, and the bees love the flowers.	Дом птицы - лес, дом рыбы - река, дом пчелы - цветок, дом детей - Китай. Мы с детства любим нашу родину, так же, как птички любят лес, рыбки любят реку, пчёлки любят цветы.	motherland	0	0
"If thou wilt allow me, grandmother, I wish to ask thee some questions." "Well," said the old witch, "only remember that every question does not lead to good. If thou knowest overmuch, thou wilt grow old too soon. What wilt thou ask?"	«Если позволишь мне, бабушка, я хотела бы задать три кое-каких вопроса». — «Ладно, — сказала старая ведьма, — но только помни, что всякий вопрос до добра не доводит. Много будешь знать — скоро состаришься. Так что ты хочешь спросить?»	wilt	0	0
Senior executives spend a lot of time training their subordinates.	Руководство тратит много времени на обучение своих подчинённых.	executives	0	0
Here are the knives, the forks and the spoons.	Вот ножи, вилки и ложки.	spoons	0	0
She's unbelievably stupid.	Она невероятно тупая.	unbelievably	0	0
We value fairness.	Мы ценим справедливость.	fairness	0	0
It rained continuously all day.	Целый день непрерывно лил дождь.	continuously	0	0
One of my favorite spices is cinnamon.	Корица — одна из моих любимых специй.	spices	0	0
Cloning is a controversial method of reproducing organisms.	Клонирование — это сомнительный метод размножения организмов.	organisms	0	0
Tom regretted lying.	Том пожалел о том, что соврал.	regretted	0	0
We need a monarch.	Нам нужен монарх.	monarch	0	0
The narrative is nonlinear.	Повествование нелинейно.	narrative	0	0
Tom is the catcher.	Том — кэтчер.	catcher	0	0
Myanmar is a military dictatorship.	В Мьянме военная диктатура.	dictatorship	0	0
In spite of the controversy it aroused, the question still remains open.	Несмотря на полемику, которую он вызвал, вопрос всё ещё остаётся открытым.	controversy	0	0
I'm Josef Patočka and I work at the Ministry of Foreign Affairs.	Я Йозеф Паточка, и я работаю в Министерстве иностранных дел.	josef	0	0
In America, we believe that a lifetime of hard work and responsibility should be rewarded with a shot at a secure, dignified retirement.	Мы в Америке считаем, что упорный труд и ответственность на протяжении жизни должны быть вознаграждены надёжной и достойной пенсией.	dignified	0	0
I'm on tilt.	Я в тильте.	tilt	0	0
All beginnings are difficult.	Поначалу всегда сложно.	beginnings	0	0
The eagle soared majestically above the snow-covered peaks.	Орёл величественно парил над заснеженными вершинами.	peaks	0	0
The arteries transport oxygen-rich blood from the heart to the tissues.	Артерии переносят насыщенную кислородом кровь от сердца к тканям.	tissues	0	0
Purism is pretentious.	Пуризм напыщен.	pretentious	0	0
If you ignore the past, you jeopardize the future.	Если вы игнорируете прошлое, вы рискуете будущим.	jeopardize	0	0
I like the diversity.	Мне нравится разнообразие.	diversity	0	0
Tom's clothes were shabby.	Одежда у Тома была поношенная.	shabby	0	0
She baked some chocolate brownies.	Она испекла шоколадные пирожные.	brownies	0	0
Don't overdo it.	Не преувеличивай.	overdo	0	0
Tom could hear Mary crunching on a carrot.	Тому было слышно, как Мэри грызёт морковку.	crunching	0	0
There is a serious lack of language teachers in Tel Aviv.	В Тель-Авиве серьёзная нехватка преподавателей языков.	tel	0	0
The wall separating criminals from non-criminals is not as thick as we think.	Стена, отделяющая преступников от не преступников, не такая толстая, как кажется.	separating	0	0
What a horrid smell!	Какой неприятный запах!	horrid	0	0
"I swear this trash is so overrated it makes me sick." "You like?" "Not a bit." "Great! I will make more then. See you later!"	«Ей-богу, эта халтура так перехвалена, что аж тошно». — «Как, нравится?» — «Ни капли». — «Отлично! Пойду ещё сделаю. Увидимся!»	overrated	0	0
You should rethink this program.	Ты должен пересмотреть эту программу.	rethink	0	0
How many languages have you mastered fluently?	На скольких языках вы научились свободно изъясняться?	mastered	0	0
We hope to reopen soon.	Мы надеемся скоро снова открыться.	reopen	0	0
Why do camels hate horses?	Почему верблюды ненавидят лошадей?	camels	0	0
Why are you wearing a tux?	Почему Вы в смокинге?	tux	0	0
Jack can be depended on.	На Джека можно рассчитывать.	depended	0	0
Don't whine, do something!	Не ной, сделай что-нибудь!	whine	0	0
The earth revolves on its axis once every 24 hours.	Земля делает оборот вокруг своей оси за 24 часа.	axis	0	0
How many apple trees are in your orchard?	Сколько в твоём саду яблонь?	orchard	0	0
Cherries have stones in them.	В вишнях есть косточки.	cherries	0	0
Mary's quite pleasing to the eye.	На Мэри приятно посмотреть.	pleasing	0	0
What you're doing is unforgivable.	То, что ты делаешь, непростительно.	unforgivable	0	0
What's the craziest thing you've done lately?	Какую самую безумную вещь ты делал в последнее время?	craziest	0	0
We need new curtain rods.	Нам нужны новые палки для занавесок.	rods	0	0
I'm distressed by the daily squabbles.	Меня тревожат ежедневные склоки.	distressed	0	0
The boiling soup is bubbling in the pot.	В кастрюльке булькает варящийся в ней суп.	bubbling	0	0
I no longer have to interact with people I have little to nothing in common with.	Мне больше не нужно взаимодействовать с людьми, с которыми у меня нет почти ничего общего.	interact	0	0
Tom is manipulating you.	Том тобой манипулирует.	manipulating	0	0
He forgot to rewind the movie.	Он забыл перемотать фильм.	rewind	0	0
Tom blacked out.	Том упал в обморок.	blacked	0	0
One trillion is a very large number.	Триллион - это очень большое число.	trillion	0	0
From November onwards, it gets colder.	С ноября становится холоднее.	onwards	0	0
Is there enough water in the reservoir?	В водохранилище достаточно воды?	reservoir	0	0
Thank you very much for your participation!	Большое вам спасибо за участие!	participation	0	0
Can people really be as silly as to believe that the whole population of Georgia, which speaks a Caucasian language with no common sound or common letter with English, can suddenly be fluent in English within two years?	Неужели люди настолько глупы, что верят, будто всё население Грузии, говорящее на кавказском языке, не имеющим ни одного общего звука и ни одной общей буквы с английским языком, вдруг сможет за два года свободно заговорить по-английски?	caucasian	0	0
Do you speak Serbian?	Ты говоришь по-сербски?	serbian	0	0
He is now in the prime of manhood.	Сейчас он мужчина в полном расцвете сил.	manhood	0	0
Wang Lao Ji isn't beer. It's tea.	Ван Лао Цзи — это не пиво. Это чай.	lao	0	0
Exhale through your mouth.	Выдохни ртом.	exhale	0	0
How does Tom get along with his in-laws?	У Тома хорошие отношения с тестем и тёщей?	in-laws	0	0
I'm making caramel for the cake.	Я готовлю карамель для пирога.	caramel	0	0
Slander is a crime.	Клевета - это преступление.	slander	0	0
Oftentimes, third culture kids struggle with identifying, culturally, where their home is.	Детям третьей культуры часто трудно определить, в культурном аспекте, где же у них родина.	identifying	0	0
Drunkard!	Пьяница!	drunkard	0	0
A lot of red flowers are blooming in the garden.	В саду цветёт множество красных цветов.	blooming	0	0
There is a big hole in your stocking.	У тебя в колготках большая дырка.	stocking	0	0
Every Monday, I have a one-on-one meeting with my manager.	Каждый понедельник у меня личная встреча с моим менеджером.	one-on-one	0	0
I cannot rinse the dishes. There is no water.	Я не могу помыть посуду. Воды нет.	rinse	0	0
A Japanese businessman bought the artwork for 200 million yen.	Японский бизнесмен купил произведение искусства за двести миллионов иен.	artwork	0	0
Orthodox Christians consider Catholics to be heretics.	Православные считают католиков еретиками.	catholics	0	0
The weather is stormy.	Погода ненастная.	stormy	0	0
I'll refresh her memory.	Я ей память-то освежу.	refresh	0	0
As a girl, Elisa loved to play nurse with her dolls.	Девочкой Элиза любила играть со своими куклами в медсестру.	elisa	0	0
Wood floats.	Дерево плавает.	floats	0	0
Before using this product, carefully read this manual and the additional information in the expanded version of this manual available at our Web site.	Перед использованием этого продукта внимательно прочитайте данное руководство и дополнительную информацию в расширенной версии данного руководства, доступную на нашем веб-сайте.	expanded	0	0
The capital of the Republic of the Congo is Brazzaville.	Столица Республики Конго - Браззавиль.	congo	0	0
Do you have an Afghan passport?	У вас есть афганский паспорт?	afghan	0	0
Write the sender's address on the backside!	Напишите на обратной стороне адрес отправителя.	backside	0	0
Why are there no polar bears in Antarctica and no penguins in the Arctic?	Почему в Антарктиде нет белых медведей, а в Арктике - пингвинов?	antarctica	0	0
Sami was wearing sandals.	Сами носил сандалии.	sandals	0	0
God wills it.	Этого хочет Бог.	wills	0	0
He searches for new solutions constantly.	Он постоянно ищет новые решения.	searches	0	0
Only collaboration can save humanity.	Только сотрудничество может спасти человечество.	collaboration	0	0
They say that in Japan there remain untouched forests.	Говорят, в Японии ещё остаются нетронутые леса.	untouched	0	0
You're psyched.	Ты взвинчен.	psyched	0	0
Saddam Hussein didn't have any weapons of mass destruction.	У Саддама Хуссейна не было оружия массового поражения.	hussein	0	0
I've changed departments.	Я перешёл в другой отдел.	departments	0	0
You need to wear a tuxedo.	Тебе нужно быть в смокинге.	tuxedo	0	0
I'm bummed out.	Я расстроен.	bummed	0	0
It smells like manure. There must be a farm nearby.	Пахнет навозом. Должно быть, недалеко ферма.	manure	0	0
It is that Emmet's theory is compatible with previous theories in physics that is of most significance.	Самое важное то, что теория Эммета согласуется с предыдущими теориями физики.	compatible	0	0
The Moor has done his duty, the Moor can go.	Мавр сделал своё дело, мавр может уходить.	moor	0	0
The Near East is still called a powder keg.	Ближний Восток по-прежнему называют пороховой бочкой.	keg	0	0
You peeled the vegetables.	Ты чистил овощи.	peeled	0	0
This stings a lot.	Это очень обидно.	stings	0	0
In the end, the seeker is the finder.	В конце концов, ищущий находит.	seeker	0	0
He was watering his garden with a hose.	Он поливал свой сад из шланга.	watering	0	0
April 25th is World Malaria Day.	25 апреля - всемирный день борьбы против малярии.	malaria	0	0
You look like Frank Sinatra.	Ты похож на Фрэнка Синатру.	sinatra	0	0
That's it. I'm not lending you any more money.	На этом всё. Больше я тебе давать в долг не буду.	lending	0	0
The Dodgers went on winning with irresistible force.	«Доджерс» продолжали выигрывать с несокрушимой силой.	dodgers	0	0
The course lasts a fortnight.	Курсы длятся две недели.	fortnight	0	0
Tom tried to reassure Mary.	Том пытался успокоить Мэри.	reassure	0	0
Do you happen to know any Professor Braun?	Вы, случайно, не знаете некоего профессора Брауна?	braun	0	0
Tom is always meddling in other people's business.	Том постоянно вмешивается в чужие дела.	meddling	0	0
The people want to overthrow the regime.	Народ хочет свергнуть режим.	overthrow	0	0
The postmortem showed that she had been strangled.	Вскрытие показало, что её задушили.	postmortem	0	0
Don't exaggerate my achievements.	Не преувеличивайте мои заслуги.	achievements	0	0
Some analysts consider Somalia as the failed state par excellence.	Некоторые аналитики считают Сомали типичным примером недееспособного государства.	excellence	0	0
Why did you latch onto me?	Что ты ко мне прицепился?	latch	0	0
Today we'll study Charles Dickens.	Сегодня мы будем изучать Чарльза Диккенса.	dickens	0	0
Jane used to be one of my best friends at school but we've drifted apart over the past few years.	Джейн была одной из моих лучших школьных подруг, но за последние годы мы отдалились друг от друга.	drifted	0	0
He is a professor of English at Leeds.	Он преподаватель английского в Лидсе.	leeds	0	0
Tom is an obsessive collector.	Том одержим коллекционированием.	obsessive	0	0
The hedgehog's snout stretched upwards in curiosity.	Мордочка ежа вытянулась кверху от любопытства.	upwards	0	0
Do you want an oatmeal cookie?	Хочешь овсяное печенье?	oatmeal	0	0
It is midday. The men are eating lunch.	Полдень. Мужчины обедают.	midday	0	0
After only a year her breast implants started to leak and she had to have them removed.	Всего год спустя её грудные импланты потекли, и ей пришлось их удалить.	implants	0	0
I am happily unmarried.	Я счастливо не женат.	unmarried	0	0
Tom was a mercenary.	Том был наёмником.	mercenary	0	0
It has its perks.	Это имеет свои преимущества.	perks	0	0
You can't outrun that bear.	Тебе не убежать от того медведя.	outrun	0	0
"Stop copying me." "Stop copying me."	«Хватит за мной повторять». – «Хватит за мной повторять».	copying	0	0
I want to upload a video to YouTube.	Я хочу загрузить видео на YouTube.	upload	0	0
Helga is a Swedish name.	Хельга — шведское имя.	helga	0	0
My name is Shu.	Меня зовут Шу.	shu	0	0
"I'm jealous of your height." "Really? There's nothing good about being tall. You're always bumping your head on the ceiling."	«Завидую я высоким». — «Да? Но в том, чтобы быть высоким, нет ничего хорошего. Постоянно головой о потолок ударяешься».	bumping	0	0
Three soldiers who came back from the war are renting a house at the edge of a small town on the shore of the Inland Sea and live together.	Три солдата, вернувшихся с войны, арендуют дом на окраине маленького города на берегу Внутреннего моря и живут совместно.	inland	0	0
Roast beef is usually accompanied by Yorkshire pudding.	К ростбифу обычно подают йоркширский пудинг.	yorkshire	0	0
Tom smiled humbly.	Том застенчиво улыбнулся.	humbly	0	0
Ali's grandfather gave injections to patients.	Дед Али делал больным уколы.	injections	0	0
I'm afraid I'll have to disappoint you. I don't feel like participating in this discussion.	Боюсь, мне придётся вас разочаровать. Я больше не хочу участвовать в этой дискуссии.	participating	0	0
Tom thought Mary knew how to program in Python, JavaScript and Perl.	Том думал, что Мэри умеет программировать на Python, JavaScript и Perl.	python	0	0
Laurent Weber is the archbishop of Portland.	Лоран Вебер - архиепископ Портленда.	laurent	0	0
Ew, cockroaches!	Фу, тараканы!	cockroaches	0	0
The body changes a lot during puberty.	Тело сильно меняется за время полового созревания.	puberty	0	0
Here is, by the way, a huge question: with the enormous corpus of Pali texts available, the sophistication of natural language processing technologies, and the excess of IT guys, why have none of them, not even big IT corporations like Google, created any translation tool for Pali yet?	Вот, кстати, большой вопрос: почему при столь огромном корпусе текстов на пали, развитости технологий обработки естественного языка и избытке айтишников ни один из них, ни даже крупные айти-корпорации типа Гугла не создали переводчик с/на пали?	technologies	0	0
After this, Miki was taken to the hospital.	После этого Мики отвезли в больницу.	miki	0	0
There's a huge spider in the room! Quick, exterminate it!	В комнате большой паук! Скорее, уничтожьте его!	exterminate	0	0
You'll find a rake in the shed.	Грабли в сарае.	rake	0	0
My cholesterol levels are high.	У меня повышенный уровень холестерина.	cholesterol	0	0
Augustus is my most beloved son.	Аугусто - мой любимый сын.	augustus	0	0
It was sublime scenery.	Пейзаж был потрясающий.	sublime	0	0
Tom drinks only bottled water.	Том пьёт только бутилированную воду.	bottled	0	0
All demolition charges have been deactivated.	Все заряды были деактивированы.	demolition	0	0
The temperature in Uranus' upper atmosphere is so cold that the methane condenses and forms a thin cloud layer which gives the planet its blue-green appearance.	Температура верхних слоёв атмосферы Урана столь низкая, что метан конденсируется и образует тонкий слой облаков, которые окрашивают планету в сине-зелёный цвет.	methane	0	0
He had his appendix removed.	Ему вырезали аппендицит.	appendix	0	0
My head aches so.	У меня так голова болит.	aches	0	0
Every day you may run up against a lot of distractions when studying foreign languages.	Каждый день вы можете столкнуться с множеством отвлекающих факторов, изучая иностранные языки.	distractions	0	0
He hammered nails into the plank.	Он вбил в доску гвозди.	plank	0	0
Are you taking any other medications?	Вы принимаете ещё какие-нибудь лекарственные препараты?	medications	0	0
Zurich is considered a major financial hub.	Цюрих считается важным финансовым центром.	zurich	0	0
Gun makers have been able to escape responsibility for firearm violence.	Производители оружия до сих пор умудряются избегать ответственности за вооруженные столкновения.	makers	0	0
I didn't mean to insult your dog's honor by invading its territory.	Я не собирался оскорблять честь твоей собаки вторжением на её территорию.	invading	0	0
I was always a loner.	Я всегда был одиночкой.	loner	0	0
Tom wasn't a miner.	Том не был шахтёром.	miner	0	0
He's gone senile.	Он одряхлел.	senile	0	0
Neptune has a mantle of liquid hydrogen while the atmosphere is a combination of ammonia, helium, and methane. In the upper atmosphere, methane freezes and forms an ice cloud which casts a shadow on the clouds below.	Нептун имеет мантию, состоящую из жидкого водорода, а его атмосфера — смесь аммиака, гелия и метана. В верхней атмосфере метан замерзает и образует ледяное облако, отбрасывающее тень на облака, находящиеся ниже него.	mantle	0	0
The Trabant was manufactured in East Germany.	Трабант производился в Восточной Германии.	manufactured	0	0
The broth is hot.	Бульон горячий.	broth	0	0
Questions and answers play an enormous role in interaction.	Вопросы и ответы чрезвычайно важны для взаимодействия.	interaction	0	0
Close, Sesame!	Сезам, закройся!	sesame	0	0
I admire your restraint.	Я восхищаюсь вашей сдержанностью.	restraint	0	0
I will devour you little girl.	Я съем тебя, маленькая девочка.	devour	0	0
I bought a can of sardines.	Я купил банку сардин.	sardines	0	0
To govern a country is not an easy job.	Управлять страной - непростая задача.	govern	0	0
Unlike its presence at high altitude where ozone acts as Earth's sunscreen from harmful ultraviolet radiation, at low altitudes, ozone is a health hazard contributing to respiratory problems like asthma and bronchitis.	В отличие от озона, находящегося на большой высоте и защищающего Землю от вредного воздействия солнечного излучения, озон, находящийся на низкой высоте, представляет опасность для здоровья и является одной из причин таких респираторных заболеваний, как астма и бронхит.	respiratory	0	0
Why don't we just elope?	Почему бы нам просто не сбежать?	elope	0	0
Tom and Mary were pinned under the wreckage.	Том и Мэри были придавлены обломками.	wreckage	0	0
This is Brazilian lumber. One of the best kinds in the world.	Это бразильская древесина. Одна из лучших пород в мире.	lumber	0	0
North America consists of 23 sovereign states, Oceania has 14, and South America 12.	Северная Америка состоит из 23 суверенных государств, в Океании их 14, а в Южной Америке — 12.	consists	0	0
A veritable synchronized ballet of nanomolecular engineering operates in our cells, challenging human understanding.	Настоящий синхронизированный балет наномолекулярной инженерии действует в наших клетках, бросая вызов человеческому пониманию.	operates	0	0
Needless to say, he never came again.	Не нужно говорить, что он так и не вернулся.	needless	0	0
I am studying 31 languages because I want to know better the world in which I live. This helps me avoid, for example, reading faulty translations. It also helps me communicate with my friends in their native languages, seeing that some of them don't speak English or, if they do, are unable to express what they actually feel or think.	Я учу 31 язык из-за желания получше узнать мир, в котором я живу, избегая, например, чтения ошибочно переведённых текстов, и чтобы общаться с друзьями на их родном языке, поскольку некоторые не говорят по-английски, а если бы и говорили, то могли бы не суметь выразить то, что на самом деле чувствуют или думают.	faulty	0	0
France is separated from Italy by the Alps.	Францию отделяют от Италии Альпы.	alps	0	0
The only way to get rid of a modern dictator is to assassinate him.	Единственный способ избавиться от современного диктатора — убить его.	assassinate	0	0
Santo Domingo is the capital of the Dominican Republic.	Санто-Доминго - столица Доминиканской Республики.	santo	0	0
Her name is Linda Jones and she's from Edinburgh.	Её зовут Линда Джонс, и она из Эдинбурга.	edinburgh	0	0
He is drunk. That's why he's staggering.	Он пьяный, вот и шатается.	staggering	0	0
There are no direct flights to Bologna from here.	Прямых рейсов до Болоньи отсюда нет.	bologna	0	0
He unleashed his dog.	Он спустил собаку с поводка.	unleashed	0	0
She is brushing her teeth.	Она чистит зубы.	brushing	0	0
She has had multiple plastic surgeries, including breast augmentations and a nose job.	Она перенесла многочисленные пластические операции, включая увеличение груди и коррекцию формы носа.	surgeries	0	0
Waiter, three coffees, please.	Официант, три кофе, пожалуйста.	coffees	0	0
Things are advancing at a snail's pace.	Всё идёт черепашьим шагом.	advancing	0	0
Women commonly live longer than men.	Женщины, как правило, живут дольше мужчин.	commonly	0	0
She has a victim mentality.	У неё синдром жертвы.	mentality	0	0
The nail that sticks out gets hammered.	Торчащий гвоздь забивают.	hammered	0	0
Mary had a meltdown.	У Мэри был нервный срыв.	meltdown	0	0
Tom was a mastermind.	Том был руководителем.	mastermind	0	0
The crowd may be on the side of Luciano, but the champ has got the skill to win and that's what matters.	Толпа может быть на стороне Лучано, но у чемпиона есть умение, которое требуется для победы, и это то, что имеет значение.	luciano	0	0
A drop of sweat ran down her brow.	Капелька пота сбежала по её лбу.	brow	0	0
Tom and Mary are members of the Galactic Council.	Том и Мэри — члены Галактического совета.	galactic	0	0
Muriel just turned twenty.	Мюриэль только что стукнуло двадцать.	muriel	0	0
She twisted a strand of hair around her finger.	Она накрутила прядь волос вокруг пальца.	strand	0	0
It was a tedious job.	Это была утомительная работа.	tedious	0	0
The dog buried a frozen burrito in the yard, but only halfway into the ground.	Собака только наполовину закопала замороженное буррито во дворе.	burrito	0	0
Oh, he was just talking about how children are the builders of tomorrow or some other bullshit.	А, он только говорил, мол, дети – строители будущего, или ещё какая ерунда.	builders	0	0
This file is encrypted.	Этот файл зашифрован.	encrypted	0	0
The threads got tangled.	Нитки запутались.	threads	0	0
The party was held on May 22nd.	Вечеринка состоялась двадцать второго мая.	22nd	0	0
How can I forgive you if I never felt wronged to begin with?	За что мне тебя прощать, если ты и не сделал мне ничего плохого?	wronged	0	0
Tom's body was cremated.	Тело Тома было кремировано.	cremated	0	0
The sale of postage stamps to foreign collectors is an important source of revenue.	Важным источником дохода является продажа почтовых марок иностранным коллекционерам.	collectors	0	0
Not all good men will prosper.	Не все хорошие люди будут благоденствовать.	prosper	0	0
"Studying the orbits of these moons can reveal their origins, as well as information about the conditions surrounding Saturn at the time of its formation," Sheppard said in a release from Carnegie on Monday.	"Изучение орбит этих спутников может выявить их происхождение, а также информацию об условиях вокруг Сатурна во время его образования", - сказал Шепард в сообщении от Карнеги в понедельник.	sheppard	0	0
Raumschach (in German, "space chess") is a modality of chess invented in 1907 by Ferdinand Maack. It adds a third dimension to the board.	Raumschach (по-немецки «трёхмерные шахматы») - это разновидность шахмат, изобретенная в 1907 году Фердинандом Мааком и добавляющая к доске третье измерение.	ferdinand	0	0
With Go's unique handicap system, you will be able to play with anyone in the world on even terms.	Благодаря уникальной системе гандикапов в Го вы можете играть на равных с кем угодно в мире.	handicap	0	0
Cows give us milk, and hens, eggs.	Коровы дают нам молоко, а куры - яйца.	hens	0	0
The discovery of electricity gave birth to an innumerable number of inventions.	Изобретение электричества дало начало неисчислимому количеству изобретений.	inventions	0	0
Kazakhstan is landlocked and depends on Russia to export its oil to Europe.	Казахстан не имеет выхода к морю, и его возможность экспортировать нефть в Европу зависит от России.	export	0	0
Alain made a decision.	Ален принял решение.	alain	0	0
He vowed to give up smoking.	Он дал зарок, что бросит курить.	vowed	0	0
Make it snappy, Tom.	Быстро, Том!	snappy	0	0
Crowns are inherited, kingdoms are earned.	Короны наследуют, королевства заслуживают.	kingdoms	0	0
A young child has a small vocabulary.	У маленького ребёнка небольшой словарный запас.	vocabulary	0	0
It is not possible to conceive without perceiving.	Нельзя постичь, не воспринимая.	conceive	0	0
David killed Goliath with a sling.	Давид убил Голиафа из пращи.	sling	0	0
Drones will be useful for transporting life-saving drugs.	Беспилотники пригодятся для перевозки жизненно важных лекарств.	transporting	0	0
His murderous gaze frightened her.	Её напугал его кровожадный взгляд.	murderous	0	0
Marius says: "Romulus is the founder of Rome."	Мариус говорит: "Ромул - основатель Рима".	marius	0	0
You learn a lot by trying to solve chess problems - for example, how in a given position white will checkmate in three moves.	Вы многому научитесь, пытаясь решить шахматные задачи - например, как в данной позиции белые ставят мат за три хода.	checkmate	0	0
I thought we could eat out on the patio.	Я думал, что мы могли бы поесть в патио.	patio	0	0
Miguel de Cervantes was baptized on October 9, 1547.	Мигель де Сервантес был крещён 9 октября 1547 года.	baptized	0	0
"Maria has horns, hooves and a tail." "Is she a demon?" "No, a cow."	"У Марии есть рога, копыта и хвост". - "Она демон?" - "Нет, корова".	hooves	0	0
Is today payday?	Сегодня зарплата?	payday	0	0
Today is April 1st! Let's play some pranks!	Сегодня 1 апреля! Давайте шутить!	pranks	0	0
Have you had epileptic seizures before?	У вас были раньше эпилептические припадки?	seizures	0	0
This bird's large wings enable it to fly very fast.	Большие крылья этой птицы позволяют ей летать очень быстро.	enable	0	0
Mary tasted seaweed for the first time and liked it.	Мэри впервые попробовала морские водоросли, и они ей понравились.	seaweed	0	0
You were delirious.	Ты бредил.	delirious	0	0
Readers later come to know that Den is a cyborg that has refused to obey its master's orders.	Позже читатели узнают, что Дэн — киборг, отказавшийся подчиняться приказам хозяина.	cyborg	0	0
He telephoned me again and again.	Он звонил мне снова и снова.	telephoned	0	0
We like people who bravely tell us what they think, as long as they think the same what we think.	Нам нравятся люди, которые открыто высказывают, что у них на уме — пока они думают так же, как мы.	bravely	0	0
The road markings are hardly visible.	Дорожная разметка почти не видна.	markings	0	0
You say that it is your custom to burn widows. Very well. We also have a custom: when men burn a woman alive, we tie a rope around their necks and we hang them. Build your funeral pyre; beside it, my carpenters will build a gallows. You may follow your custom. And then we will follow ours.	Вы говорите, что сжигать вдов - ваш обычай. Очень хорошо. У нас тоже есть обычай: когда мужчины сжигают женщину живьём, мы набрасываем им петлю на шею и вешаем их. Складывайте ваш погребальный костёр; рядом мои плотники построят виселицу. Вы можете следовать вашему обычаю. А затем мы последуем нашему.	widows	0	0
Dibs.	Чур, моё!	dibs	0	0
The blameless man walked out of the courtroom feeling a great weight lift off his shoulders, a triumphant smile on his lips.	Невиновный вышел из зала суда, ощущая, будто с плеч свалился огромный груз, с торжествующей улыбкой на лице.	triumphant	0	0
Tom never washes his car.	Том никогда не моет свою машину.	washes	0	0
What are you hauling?	Что ты тащишь?	hauling	0	0
Have you ever seen Buckingham Palace?	Ты когда-нибудь видела Букингемский дворец?	buckingham	0	0
The supply of game for London is going steadily up. Head-keeper Hudson, we believe, has been now told to receive all orders for fly-paper and for preservation of your hen-pheasant's life.	С дичью дело, мы полагаем, закончено. Глава предприятия Хадсон, по сведениям, рассказал о мухобойках все. Фазаньих курочек берегитесь.	steadily	0	0
The processes of thought and speech are inextricably linked.	Процессы мышления и речи неразрывно связаны.	processes	0	0
He said that one's body was a prison if only one did not know astral projection.	Он сказал, что тело тюрьма, если, конечно, вам не знакома астральная проекция.	projection	0	0
This is our chance to answer that call. This is our moment. This is our time, to put our people back to work and open doors of opportunity for our kids; to restore prosperity and promote the cause of peace; to reclaim the American dream and reaffirm that fundamental truth, that out of many, we are one; that while we breathe, we hope. And where we are met with cynicism and doubt and those who tell us that we can't, we will respond with that timeless creed that sums up the spirit of a people: Yes, we can.	Вот наш шанс ответить на этот призыв. Наш момент настал. Наше время пришло — мы должны вернуть людей к работе и открыть двери новым возможностям для наших детей, восстановить благополучие и продвинуть вперёд дело мира, возродить американскую мечту и вновь подтвердить ту фундаментальную истину, что мы едины в своем множестве, что пока мы дышим, мы надеемся, и что пока мы сталкиваемся с цинизмом и сомнениями, а также с теми, кто говорит нам, что это невозможно, мы будем отвечать им с той неизменной убеждённостью, которая олицетворяет дух нашего народа: "Да, мы можем".	creed	0	0
Tom has been acquitted three times on lack of evidence.	Тома трижды оправдывали за недостатком улик.	acquitted	0	0
Is this mink?	Это норка?	mink	0	0
Don't meddle in Tom's affairs.	Не вмешивайся в дела Тома.	meddle	0	0
I do not want to hear any "ifs" or "buts" right now.	Никаких "если" и никаких "но" я сейчас слышать не хочу.	buts	0	0
Losing is better than to be a victor on the side of the scoundrels.	Лучше проиграть, чем победить на стороне мерзавцев.	scoundrels	0	0
There were over fifteen thousand spectators.	Было больше пятнадцати тысяч зрителей.	spectators	0	0
I couldn't help blushing.	Я невольно покраснела.	blushing	0	0
I should redo the close-up in the fifth panel; that expression didn't convince me just now.	Мне нужно переделать крупный план в пятой панели: выражение лица показалось мне как-то неубедительным.	close-up	0	0
"Who is that man?" "Mr Kato."	"Кто тот человек?" - "Это господин Като".	kato	0	0
The horse of the fourth horseman of the Apocalypse was actually green.	Конь четвёртого всадника Апокалипсиса на самом деле был зелёного цвета.	horseman	0	0
I cannot afford long vacations.	Я не могу позволить себе длительный отпуск.	vacations	0	0
He was killed in the avalanche.	Он погиб под лавиной.	avalanche	0	0
The dog is marking its territory.	Собака метит территорию.	marking	0	0
Don't fret too much.	Не слишком переживай.	fret	0	0
"No more blah, blah, blah," said Greta at Glasgow 2021.	«Больше никаких "бла-бла-бла"», – сказала Грета на форуме Глазго-2021.	glasgow	0	0
The editorial office is located underground.	Редакция находится под землёй.	editorial	0	0
If you lie down with dogs, you will get up with fleas.	C кем поведёшься, от того и наберёшься.	fleas	0	0
I like to eyeball my ingredients, mostly because I don't feel like washing my measuring cups over and over.	Я предпочитаю добавлять ингредиенты на глаз главным образом потому, что не люблю перемывать мерные стаканы.	eyeball	0	0
I like walking on dusty and rocky trails.	Я люблю ходить пыльными и скалистыми тропами.	trails	0	0
Tom and Mary made a bonfire on the beach.	Том и Мэри устроили на пляже костёр.	bonfire	0	0
What's the urgency?	В чём срочность?	urgency	0	0
I am clueless about why he left work.	Я не представляю, почему он ушёл с работы.	clueless	0	0
Chaplin was visionary.	Чаплин был провидцем.	chaplin	0	0
And certainly our current language differs considerably from that which was used and spoken when I was born. For we Englishmen are born under the domination of the moon, which is never steadfast but ever wavering, waxing one season and waning and decreasing another season. And that common English spoken in one shire varies from another, to such an extent that in my days it happened that certain merchants were in a ship on the Thames to sail over the sea to Zealand, and for lack of wind, they tarried at headland, and went to the shore to refresh themselves. And one of them named Sheffield, a mercer, came into a house and asked for food, and specifically he asked for 'egges', and the good woman answered that she could speak no French. And the merchant was angry, for he could also speak no French, but wanted to have 'egges', and she didn't understand him. And then at last another said that he wanted 'eyren', then the good woman said that she understood him well. Lo! what should a man in these days now write, 'egges' or 'eyren'? Certainly it is hard to please every man, because of diversity and change of language.	И, несомненно, наш современный язык заметно отличается от того, на котором говорили и писали, когда я родился. Ибо мы, англичане, рождены под знаком луны, которая не устойчива, но постоянно меняется, то возрастая в одно время, то убывая в другое. И английский, на котором обыкновенно говорят в одной области, отличается от того, как говорят в другой, настолько, что в мои дни случилось так, что некие купцы плыли на корабле по Темзе, направляясь через море в Зеландию, и из-за безветрия они задержались на мысе и сошли на берег, чтобы подкрепиться. И один из них, по имени Шеффилд, торговец тканями, постучался в дом и попросил еды, а особенно egges (яиц), и добрая женщина отвечала ему, что она не говорит по-французски. И купец рассердился, ибо он тоже не говорил по-французски, но хотел egges, а она не понимала его.	mercer	0	0
A slower tempo would be better.	Более медленный темп был бы лучше.	tempo	0	0
The resemblance between Sean and Conner is striking!	Шон действительно очень похож на Коннера!	conner	0	0
Tom's not a capitalist.	Том не капиталист.	capitalist	0	0
The road was very bumpy.	Дорога была очень ухабистой.	bumpy	0	0
Chad has the world's third-highest maternal mortality rate.	Чад занимает третье место в мире по уровню материнской смертности.	maternal	0	0
Sorry, the owner of the number you called has lost control of his life and is unable to talk to you at the moment. Please harass him at another time. Thank you.	Извините, владелец набранного вами номера потерял управление своей жизнью и в настоящий момент не в состоянии с вами разговаривать. Пожалуйста, надоедайте ему как-нибудь в другой раз. Спасибо.	harass	0	0
We marched down the street - stomp, stomp, stomp.	Мы маршировали по улице - топ, топ, топ.	stomp	0	0
I paid ten dollars for a cheeseburger that has no cheese.	Я заплатил десять долларов за чизбургер без сыра.	cheeseburger	0	0
"To the privileged, equality feels like oppression." "To the oppressed, domination feels like equality."	«Привилегированным равенство кажется угнетением». – «Угнетённым доминирование кажется равенством».	oppression	0	0
The girl resembles her mother very much.	Дочь очень похожа на свою мать.	resembles	0	0
It's a festive atmosphere.	Царит праздничная атмосфера.	festive	0	0
There is no reason for such mayhem.	Этому бедламу нет оправдания.	mayhem	0	0
Life is just a fleeting dream.	Жизнь - это всего лишь мимолетный сон.	fleeting	0	0
The twelve signs of the Zodiac are: Aries, Taurus, Gemini, Cancer, Leo, Virgo, Libra, Scorpio, Sagittarius, Capricorn, Aquarius and Pisces.	Двенадцать знаков зодиака: Овен, Телец, Близнецы, Рак, Лев, Дева, Весы, Скорпион, Стрелец, Козерог, Водолей, Рыбы.	zodiac	0	0
Every rose has its thorns.	У каждой розы есть шипы.	thorns	0	0
Earlier in the chat, I was being rather brash, upsetting and emotional and whatnot. I am sorry, and I'm sure I hurt your feelings quite a bit. I would like to apologize for this. I understand that I can be rather close-minded at times, and I know that I get rather upset about trivial things and certainly about hot topics.	Недавно в чате я был довольно резким, раздражающим, эмоциональным и прочее. Мне жаль, и наверняка я заметно задел твои чувства. Я хотел бы за это извиниться. Я понимаю, что временами я бываю весьма зашоренным, и знаю, что вхожу в раж из-за банальных вещей и уж тем более в жарких темах.	whatnot	0	0
We're not English. We're Scots.	Мы не англичане. Мы шотландцы.	scots	0	0
You too, Brutus?	И ты, Брут?	brutus	0	0
The gas was compressed into a gas cylinder.	Газ был сжат в газовом баллоне.	cylinder	0	0
A female kangaroo carries its young in the pouch.	Самка кенгуру носит своего детёныша в сумке.	pouch	0	0
Mr. Sato practices archery on weekends.	Господин Сато по выходным упражняется в стрельбе из лука.	sato	0	0
Tom is interested in fossils.	Тому интересны окаменелости.	fossils	0	0
There are twenty-four hours in a day.	В сутках двадцать четыре часа.	twenty-four	0	0
Marko has bought a book, but I don't know which one.	Марко купил книгу, но я не знаю какую.	marko	0	0
Your hypothesis is plausible.	Твоя гипотеза правдоподобна.	plausible	0	0
Your behavior was disgraceful.	Ваше поведение было постыдным.	disgraceful	0	0
The tractor driver, having removed his cap with his oil-stained hand, brushed his hair back.	Тракторист, сняв свою кепку испачканной мазутом рукой, откинул волосы назад.	brushed	0	0
They clapped until the pianist played an encore.	Они аплодировали, пока пианист не сыграл на бис.	encore	0	0
My name is Ludwig.	Меня зовут Людвиг.	ludwig	0	0
Restrain your impulses.	Сдерживайте свои порывы.	impulses	0	0
Thanks for the heads-up.	Спасибо, что предупредил.	heads-up	0	0
I got to my plane five minutes before takeoff.	Я успел на самолёт за пять минут до взлёта.	takeoff	0	0
He attended many ceremonies.	Он посетил множество церемоний.	ceremonies	0	0
Everyone has the right to the protection of the moral and material interests resulting from any scientific, literary or artistic production of which he is the author.	Каждый человек имеет право на защиту его моральных и материальных интересов, являющихся результатом научных, литературных или художественных трудов, автором которых он является.	resulting	0	0
"Sir, we've found this and we needed you to name it." "Pineapple." "But we figured we might just as well call it "ananas" since the majority of the world refers to it as—" "Pineapple." "But sir—" "Pine. Apple."	«Сэр, мы нашли вот это, и нам нужно, чтобы вы дали ему название». — «Соснояблоко». — «Но мы думали, вполне можно назвать его ананасом, ведь большая часть мира называет его именно—» — «Соснояблоко». — «Но, сэр—» — «Сосно. Яблоко».	refers	0	0
Emily calls anyone she doesn't like fascists.	Эмили называет всех, кто ей не нравится, фашистами.	fascists	0	0
She's being entertained.	Её развлекают.	entertained	0	0
Rin is always surprised when she sees me.	Рин всегда удивляется, когда видит меня.	rin	0	0
Specialists are people who have only one string in their violin.	Специалисты - это люди, которые имеют только одну струну в своей скрипке.	specialists	0	0
Three out of four Americans believe in the existence of paranormal phenomena.	Трое из четырёх американцев верят в существование паранормальных явлений.	phenomena	0	0
People are rewarded for heroism in putting out fires, not for preventing them.	Людей награждают за героизм в тушении пожаров, а не за их предотвращение.	preventing	0	0
She smiled in response to his affectionate glance.	Она улыбнулась в ответ на его нежный взгляд.	affectionate	0	0
If we do this, it'll set a precedent.	Если мы это сделаем, это создаст прецедент.	precedent	0	0
I would have long ago lost track of how many sentences I contributed to Tatoeba, were it not for the count.	Я бы давно потерял счёт числу предложений, добавленных мной на Татоэбу, когда бы не счётчик.	contributed	0	0
Tom removed my blindfold.	Том снял повязку с моих глаз.	blindfold	0	0
Let's bury the hatchet.	Давайте закопаем топор войны.	hatchet	0	0
Such crimes have no statute of limitations.	У таких преступлений нет срока давности.	statute	0	0
He lives a carefree life.	Он живёт беззаботно.	carefree	0	0
There's a lot of pollen in the air.	В воздухе много пыльцы.	pollen	0	0
This is a test of endurance.	Это испытание на выносливость.	endurance	0	0
Are you sure you dialed the right number?	Ты уверена, что набрала правильный номер?	dialed	0	0
Virtues! Who knows what virtues are? Not you. Not I. Not anyone.	Добродетели! Кто знает, в чём добродетель? Ни ты, ни я, никто.	virtues	0	0
How are you coping with the heat?	Как ты переносишь эту жару?	coping	0	0
Tom escaped from a state penitentiary.	Том сбежал из государственной тюрьмы.	penitentiary	0	0
I thought that I was hallucinating.	Я думал, у меня галлюцинации.	hallucinating	0	0
Combo!	Комбо!	combo	0	0
I have not had a bowel movement for a week.	Я неделю не ходил в туалет по-большому.	bowel	0	0
Hypothetically a person can live a perfect life without sinning.	Теоретически, человек может прожить совершенную жизнь без греха.	hypothetically	0	0
Jana Novotna once lost a match from 5-0 40-0* up in the deciding set.	Яна Новотна однажды проиграла матч, в котором вела 5-0 40-0* в решающем сете.	jana	0	0
Mayonnaise is made from eggs.	Майонез делается из яиц.	mayonnaise	0	0
Tom bought a vineyard in France.	Том купил во Франции виноградник.	vineyard	0	0
Digits are to numbers what letters are to words.	Цифра для числа то же, что буква для слова.	digits	0	0
Darwin developed the evolutionary theory.	Дарвин развил теорию эволюции.	evolutionary	0	0
The girl wore yellow ribbons in her hair.	Девочка носила в волосах жёлтые ленты.	ribbons	0	0
My name is Francesco.	Меня зовут Франческо.	francesco	0	0
If it's not for sale, don't advertise.	Если оно не продаётся, не делайте рекламу.	advertise	0	0
You see, Kyohei, this question ... it's about saline solution but ...	Видите ли, Кёхэй, этот вопрос... он о соляном растворе, но...	saline	0	0
You seem a bit edgy today. Is something bothering you?	Вы сегодня какой-то немного нервный. Вас что-то беспокоит?	edgy	0	0
The patient has regained consciousness.	Пациент пришёл в себя.	regained	0	0
Don't forget your parental duties.	Не забывайте о своих родительских обязанностях.	parental	0	0
There are eight famous mountains in the Celestial Empire: three in the barbarian regions and five in the Middle Kingdoms.	В Поднебесной восемь знаменитых гор: три в варварских краях и пять в Серединных Царствах.	barbarian	0	0
The coffee is brewing.	Кофе варится.	brewing	0	0
Tom insulted me severely, but I gave him tit for tat.	Том меня сильно обидел, но я ему отомстил.	tat	0	0
Nobody can disrupt true friendship.	Никто не может нарушить настоящую дружбу.	disrupt	0	0
The vote is unanimous.	Голосование единогласное.	unanimous	0	0
Think very carefully of all the implications, before you make your decision.	Хорошенько обдумайте все последствия, прежде чем принять решение.	implications	0	0
I got homesick.	Я заскучала по дому.	homesick	0	0
Tom was stung by a scorpion.	Тома ужалил скорпион.	stung	0	0
I was tormented by thirst.	Меня мучила жажда.	tormented	0	0
Do you know what the Wi-Fi password is?	Вы знаете пароль от Wi-Fi?	wi-fi	0	0
How do you say "steamed rice" in Vietnamese?	Как будет по-вьетнамски "рис на пару"?	steamed	0	0
The predecessors of the Russian Baptists are the Molokans, who massively converted to Baptism in the late nineteenth and early twentieth centuries, so Russian Baptists are significantly different from European and American Baptists.	Предшественниками русских баптистов являются молокане, массово перешедшие в баптизм в конце девятнадцатого и в начале двадцатого веков, поэтому русские баптисты существенно отличаются от европейских и американских баптистов.	baptism	0	0
They heard a violent thunderclap.	Они услышали сильный раскат грома.	thunderclap	0	0
She was sexually harassed in an elevator.	Она подверглась сексуальному домогательству в лифте.	harassed	0	0
The angry chimp went up the sidewalk and ripped everybody's face off.	Злой шимпанзе шёл вдоль тротуара и отрывал людям лица.	chimp	0	0
You should have consulted me.	Вы должны были посоветоваться со мной.	consulted	0	0
He writes scripts.	Он пишет сценарий.	scripts	0	0
The ruined castle is now under restoration.	Разрушенный замок под реконструкцией.	restoration	0	0
Retribution is inevitable.	Возмездие неотвратимо.	retribution	0	0
That man bows to me as if he knew me.	Этот человек кланяется мне, как будто знает меня.	bows	0	0
It was an unforgettable vacation.	Это были незабываемые каникулы.	unforgettable	0	0
She was very well before lunch, but felt sick afterward.	Она прекрасно чувствовала себя перед обедом, а после — почувствовала недомогание.	afterward	0	0
I'm adventurous.	Я отважная.	adventurous	0	0
Tom used a cotton swab to clean his ear.	Том прочистил ухо ватной палочкой.	swab	0	0
Due to his high grades, he will inevitably be accepted to the university.	Он будет непременно принят в университет, благодаря его высоким оценкам.	inevitably	0	0
He fell short of our expectation.	Он не оправдал наших ожиданий.	expectation	0	0
Tom seems to have made off with the elk carcass.	Похоже, Том убежал с тушей лося.	carcass	0	0
I'm the first in line to see the notary.	В очереди к нотариусу я первая.	notary	0	0
Lukas suddenly jumped out the window.	Лука внезапно выпрыгнул из окна.	lukas	0	0
I do not want to see their perverted smirks.	Я не хочу видеть их кривые ухмылки.	perverted	0	0
I spat.	Я плюнула.	spat	0	0
The sunlight was dazzling.	Солнечный свет был ослепляюще ярким.	dazzling	0	0
Tom has limited capabilities.	Возможности Тома ограничены.	capabilities	0	0
Mary is a midwife.	Мэри — акушерка.	midwife	0	0
A combination is a forced maneuver or maneuvers combined with a sacrifice as a result of which the active side gains an objective advantage.	Комбинация - это вынужденный маневр или маневры, совмещенные с жертвой, в результате чего активная сторона получает объективное преимущество.	gains	0	0
The wife was grumbling at her husband.	Жена ворчала на своего мужа.	grumbling	0	0
Houdini was a famous escapologist.	Гудини был известным мастером выпутываться из невозможных ситуаций.	houdini	0	0
We made inquiries into his past.	Мы навели справки о его прошлом.	inquiries	0	0
The elders decided to expel him from the village.	Старейшины решили изгнать его из деревни.	expel	0	0
I need three markers.	Мне нужно три маркера.	markers	0	0
Who will reap the benefits from lower oil prices?	Кто выгадает от понижения цен на нефть?	reap	0	0
The people, fed up with the politicians' lies, thievery and deceit, kicked 'em into a bottomless pit. The pit became almost full.	Люди, сытые по горло ложью, воровством и обманом политиков, сбросили тех в бездонную яму. Яма почти заполнилась.	deceit	0	0
I don't need white but coloured paper.	Мне нужна не белая, а цветная бумага.	coloured	0	0
Moreover, this fascist degenerate places representatives of the working classes in the category of "inferior" people subject to compulsory sterilization.	Причем в разряд "неполноценных" людей, подлежащих обязательной стерилизации, этот фашистский выродок зачисляет представителей трудящихся классов.	degenerate	0	0
This flower spreads its petals at night.	Этот цветок распускается по ночам.	petals	0	0
Tom doesn't pay dues.	Том не платит по долгам.	dues	0	0
Tom tensed up.	Том напрягся.	tensed	0	0
Tom's daughter pretended not to know him when he came to pick her up from school in his battered old car.	Дочь Тома притворилась, что не знает его, когда он приехал забрать её из школы на своём старом побитом автомобиле.	battered	0	0
Hoover withdrew American forces from Nicaragua.	Гувер вывел американские войска из Никарагуа.	withdrew	0	0
What is that little mound in the middle of the field?	Что это за холмик посреди поля?	mound	0	0
People who count their chickens before they are hatched act very wisely because chickens run about so absurdly that it's impossible to count them accurately.	Люди, которые считают своих цыплят до того, как они вылупятся, поступают очень мудро, потому что цыплята носятся так бестолково, что подсчитать их в точности совершенно нереально.	accurately	0	0
Melancholy is the nurse of frenzy.	Меланхолия питает безумие.	frenzy	0	0
Only seven Senators remained undecided.	Только семеро сенаторов не определились с решением.	senators	0	0
He meets his girlfriend on Saturdays.	Он встречается со своей девушкой по субботам.	saturdays	0	0
Tom, a 12-year-old boy, can speak four languages.	Том — двенадцатилетний мальчик, может говорить на четырёх языках.	12-year-old	0	0
I see you are once again afraid to do battle with your nemesis.	Я вижу, что ты опять боишься сразиться со своим врагом.	nemesis	0	0
Tom is off his rocker.	Том с приветом.	rocker	0	0
Take a whiff.	Почувствуй легкий запах.	whiff	0	0
Tom tagged along.	Том шёл по пятам.	tagged	0	0
I'm hoping for the best but fearing the worst.	Я надеюсь на лучшее, но опасаюсь худшего.	fearing	0	0
I recommend putting up your hair so your fringe doesn't get on your forehead.	Я рекомендую вам подобрать волосы, чтобы чёлка не спадала на лоб.	fringe	0	0
Between 622 and 750, the Islamic Caliphate conquered the entire Arabian Peninsula, Mesopotamia, and North Africa, reaching the Indus river to the east, the Iberian Peninsula to the west, and the Black, Caspian, and Aral seas to the north.	С 622 по 750 год Арабский халифат завоевал весь Аравийский полуостров, Месопотамию и Северную Африку вплоть до реки Инд на востоке, Пиренейского полуострова на западе и Чёрного, Каспийского и Аральского моря на севере.	peninsula	0	0
Who has more fans, Celine Dion or Mariah Carey?	У кого больше поклонников: у Селин Дион или у Марайи Кэрри?	carey	0	0
The radiator gets very hot.	Радиатор сильно греется.	radiator	0	0
Disobedience won't be tolerated.	Мы не потерпим неповиновения.	tolerated	0	0
Your work with these specimens was impressive.	Ваша работа с этими образцами была впечатляющей.	specimens	0	0
The police have arrested the murderer's accomplices.	Полиция арестовала пособников убийцы.	accomplices	0	0
These colors are somber.	Эти цвета мрачные.	somber	0	0
An unnamed assailant fired a shot at the mayor before disappearing into the crowd.	Неизвестный нападавший выстрелил в мэра перед тем, как раствориться в толпе.	assailant	0	0
The theory of evolution by random mutation and natural selection fails to see the extremely obvious presence of a planning intelligence in the universe.	Теория эволюции посредством случайных мутаций и естественного отбора не видит чрезвычайно очевидного присутствия во Вселенной планирующего разума.	mutation	0	0
On the day AlphaGo beat Ke Jie, the deep learning was dethroning humanity's best Go player ever.	В тот день, когда AlphaGo победила Ке Джи, глубокое обучение свергло лучшего игрока в го, которого когда-либо было в человечестве.	ke	0	0
The spider spun a web.	Паук сплёл паутину.	spun	0	0
This is our chance to answer that call. This is our moment. This is our time, to put our people back to work and open doors of opportunity for our kids; to restore prosperity and promote the cause of peace; to reclaim the American dream and reaffirm that fundamental truth, that out of many, we are one; that while we breathe, we hope. And where we are met with cynicism and doubt and those who tell us that we can't, we will respond with that timeless creed that sums up the spirit of a people: Yes, we can.	Вот наш шанс ответить на этот призыв. Наш момент настал. Наше время пришло — мы должны вернуть людей к работе и открыть двери новым возможностям для наших детей, восстановить благополучие и продвинуть вперёд дело мира, возродить американскую мечту и вновь подтвердить ту фундаментальную истину, что мы едины в своем множестве, что пока мы дышим, мы надеемся, и что пока мы сталкиваемся с цинизмом и сомнениями, а также с теми, кто говорит нам, что это невозможно, мы будем отвечать им с той неизменной убеждённостью, которая олицетворяет дух нашего народа: "Да, мы можем".	reclaim	0	0
I work nights as a paramedic.	Я работаю ночным санитаром.	paramedic	0	0
If the player has more than one possibility of capturing, he must execute the move that captures the greatest number of pieces.	Если у игрока есть более одной возможности взятия, он должен выполнить ход, который захватывает наибольшее количество шашек.	capturing	0	0
Health groups have called for an urgent summit to tackle alcohol-fuelled violence, which has reached epidemic proportions throughout the country.	Службы по охране здоровья собрали актуальную встречу, чтобы взяться за борьбу с насилием в состоянии алкогольного опьянения, которое достигло эпидемических пропорций по всей стране.	proportions	0	0
The private colleges and universities of the United States are autonomous.	Частные колледжи и университеты в Соединенных Штатах автономны.	colleges	0	0
He started doubting his decision.	Он начал сомневаться в своём решении.	doubting	0	0
Tom is a theoretical physicist.	Том - физик-теоретик.	theoretical	0	0
Tom is funnier than Mary.	Том забавнее Мэри.	funnier	0	0
The Ko rule was introduced to prevent a game from being halted by repetitive moves which can go on indefinitely.	Правило Ко было введено, чтобы предотвратить остановку игры из-за повторяющихся ходов, которые могут продолжаться бесконечно.	indefinitely	0	0
United States shale gas production is one of the worst ongoing ecological disasters.	Производство сланцевого газа в США - одна из острейших существующих экологических проблем.	disasters	0	0
"Have you learnt the poem off by heart?" "Yep, I can recite it forwards and backwards."	«Ты выучил стихотворение?» — «Да так что теперь от зубов отскакивает».	forwards	0	0
They're trying to preserve the status quo, not to improve anything.	Они пытаются сохранить статус кво, а не что-то улучшить.	quo	0	0
The boss spoke in a condescending tone when addressing the female staff members.	Босс говорил снисходительным тоном, обращаясь к женской части персонала.	addressing	0	0
Helium, neon, argon, krypton, xenon and radon are noble gases.	Гелий, неон, аргон, криптон, ксенон и радон - благородные газы.	neon	0	0
Slurping at the table is a sign of bad upbringing.	Чавкать за столом – признак невоспитанности.	slurping	0	0
Tom is a felon.	Том уголовник.	felon	0	0
The government is trying to bring down inflation.	Правительство пытается снизить инфляцию.	inflation	0	0
A stallion is a male horse.	Жеребец — самец лошади.	stallion	0	0
Watching TV is a passive activity.	Просмотр телевизора - пассивное занятие.	passive	0	0
She sounded irritated.	В её голосе чувствовалось раздражение.	irritated	0	0
Virtue does not seek worldly pleasures.	Добродетель не ищет мирских удовольствий.	worldly	0	0
He's a master of verbal manipulation.	Он – мастер словесной манипуляции.	manipulation	0	0
The new airport will have six landing strips.	В новом аэропорту будет шесть взлётно-посадочных полос.	strips	0	0
I heard the jingling of keys.	Я услышал бряцанье ключей.	jingling	0	0
Everybody knew that she was being pushy.	Все знали, что ведет она себя нахально.	pushy	0	0
Macaroni and cheese is Tom's favorite food.	Макароны с сыром - любимая еда Тома.	macaroni	0	0
Don't come near the bulldog in case it bites.	Не подходи близко к бульдогу, вдруг укусит.	bulldog	0	0
Tom's father is very dogmatic and rigid in his views.	Отец Тома очень категоричный и непримиримый в своих взглядах.	rigid	0	0
Anna Akhmatova, Maxim Gorky, Arkady Gaidar, Mark Twain, O. Henry, George Sand, Stendhal, Molière, Voltaire – all used pseudonyms, not their actual surnames.	Анна Ахматова, Максим Горький, Аркадий Гайдар, Марк Твен, О. Генри, Жорж Санд, Стендаль, Мольер, Вольтер... У них у всех не настоящие фамилии, а псевдонимы.	maxim	0	0
The coalition force fired at her car at the checkpoint in Baghdad.	Коалиционные силы открыли огонь по её машине на КПП в Багдаде.	checkpoint	0	0
A study has shown that dairy cattle can increase their milk production by up to three percent after having soothing music played to them for twelve hours per day over a nine-week period.	Исследование показало, что молочный скот может увеличить отдачу молока до трёх процентов после прослушивания спокойной музыки по двенадцать часов в день в течение более девяти недель.	soothing	0	0
Sheesh, that Keiko - she's cute or she's hateful, just can't make her out.	Ну что ж, эта Кейко — или она милая, или злобная, просто не могу понять её.	hateful	0	0
If you hang clothes up instead of folding them, they won't get as wrinkled.	Если одежду не сложить, а повесить, она будет меньше мяться.	folding	0	0
There's been a reduction in personnel at our factory.	У нас на фабрике было произведено сокращение штатов.	reduction	0	0
A friend loaned this book to me.	Эту книгу мне один друг одолжил.	loaned	0	0
The market tends to undermine the very values that gave rise to it.	Рынок стремится разрушить те самые ценности, которые его породили.	undermine	0	0
Children below the age of 8 have an underdeveloped frontal lobe that might cause them to be unable to separate reality from fantasy. Some of them might believe that there are monsters in their closet or under the bed, for example. They are also sometimes unable to distinguish dreams from reality.	Дети в возрасте до восьми лет имеют недоразвитые лобные доли, что может вызывать у них неспособность отделять действительность от фантазий. Некоторые из них могут верить, например, в монстров у себя в шкафу или под кроватью. Также они иногда неспособны отличить сны от реальности.	frontal	0	0
I will lead you to further victories.	Я приведу вас к новым победам.	victories	0	0
Empathy is not the same as sympathy.	Эмпатия и сочувствие - не одно и то же.	empathy	0	0
Do you know the paradox about Achilles and the tortoise?	Ты знаешь парадокс про Ахиллеса и черепаху?	achilles	0	0
His belly button piercing was healing.	Его пирсинг пупка заживал.	piercing	0	0
What's radical today may be cliché tomorrow.	То, что радикально сегодня, может быть клише завтра.	cliché	0	0
Tom stamped his foot three times.	Том три раза топнул ногой.	stamped	0	0
His influence is still potent.	Его влияние всё ещё крепко.	potent	0	0
In 2020, protesters tore down the statue of Edward Colston and pushed it into Bristol Harbour.	В 2020-м демонстранты повалили статую Эдварда Колстона и сбросили её в бристольскую гавань.	bristol	0	0
My son isn't a snob.	Мой сын не сноб.	snob	0	0
Let me ask a hypothetical question.	Позвольте мне задать один гипотетический вопрос.	hypothetical	0	0
I'm testing whether the language detection works again.	Я проверяю, работает ли снова языковое распознавание.	detection	0	0
They were found unharmed.	Они были найдены целыми и невредимыми.	unharmed	0	0
By some estimates, over 130 million women and girls have been subjected to female genital mutilation, particularly in African and Middle Eastern countries.	По некоторым оценкам, более 130 миллионов женщин и девочек были подвергнуты женскому обрезанию, прежде всего в странах Африки и Ближнего Востока.	subjected	0	0
Water boils at 100 degrees Celsius.	Вода кипит при 100 градусах Цельсия.	boils	0	0
Where are the crocodiles?	Где крокодилы?	crocodiles	0	0
He's interested in everything relating to the culinary arts.	Его интересует всё, что имеет отношение к кулинарному искусству.	culinary	0	0
I had no idea you knew how to play mahjong.	Я и не подозревал, что Вы умеете играть в маджонг.	mahjong	0	0
The Turkish lira has fallen more than 40 percent since the start of the year.	С начала года курс турецкой лиры упал более чем на сорок процентов.	lira	0	0
Tom talked nonstop for a full hour.	Том говорил целый час без остановки.	nonstop	0	0
Tom is giddy.	У Тома кружится голова.	giddy	0	0
Galileo Galilei was an Italian astronomer and an important figure in the initial development of the modern sciences. His discoveries contradicted the teachings of the Catholic Church, and Galileo was put on trial for heresy by the Inquisition.	Галилео Галилей был итальянским астрономом и важной фигурой в ранней истории современной науки. Его открытия противоречили учениям католической церкви, и Галилео был судим инквизицией за ересь.	teachings	0	0
The boy is clinging to his mother.	Мальчик цепляется за мать.	clinging	0	0
When a sinner repents, anger is silenced.	Согрешивший раскаивается — гнев замолкает.	silenced	0	0
Cup ramen are bad for your health.	Сухая лапша, завариваемая в чашке, не полезна для здоровья.	ramen	0	0
She has an agreeable disposition.	У неё приятный характер.	disposition	0	0
I enforce the rules even though I don't agree with them all.	Я настаиваю на соблюдении правил, даже если не со всеми из них согласен.	enforce	0	0
Tim's uncle was a machine gunner on a helicopter in Vietnam.	Дядя Тима был пулемётчиком на вертолёте во Вьетнаме.	gunner	0	0
The opposition party claimed that approving the bill by a vote late at night was a political ploy.	Оппозиция заявила, что утверждение закона путем голосования поздней ночью - это политическая уловка.	ploy	0	0
The quiet suburban neighborhood provides the perfect milieu for raising a family.	Тихий пригородный район предлагает идеальные условия для создания семьи.	suburban	0	0
My first sleepover was at Tom's place.	Моя первая вписка была у Тома.	sleepover	0	0
Does "juice" in Japan imply juice in a can?	Верно ли, что "сок" в Японии подразумевает сок в алюминиевой банке?	imply	0	0
With birds, as with mammals, conception occurs internally.	У птиц, как и у млекопитающих животных, зачатие происходит внутри.	conception	0	0
On that very night when the fern blooms — I’m just retelling what has been compiled in fairy tales by local people — the mermaids, wood and house goblins, werewolves, nixes, and different kinds of ghosts and sorcerers gathered together.	В ту самую ночь, когда зацветает папоротник, — я просто пересказываю то, что уже сложено в сказках здешними людьми, — собрались на сходку русалки, леший, вурдалаки, водяной, домовой, призраки и чародеи разных мастей.	werewolves	0	0
However, the color was different from the sample color in your catalog.	Однако, цвет отличался от того, который был на образце в каталоге.	catalog	0	0
Tom believes in paranormal phenomena.	Том верит в паранормальные явления.	paranormal	0	0
Tom is a biker.	Том - мотоциклист.	biker	0	0
Beware of jellyfish.	Берегись медуз!	jellyfish	0	0
The municipal elections will not be canceled.	Муниципальные выборы не будут отменены.	municipal	0	0
What's all the ruckus?	Из-за чего весь шум?	ruckus	0	0
His most important adviser was Henry Kissinger.	Самым главным его советником был Генри Киссинджер.	adviser	0	0
I would've alerted you somehow.	Я бы тебя как-нибудь предупредил.	alerted	0	0
They live in a commune.	Они живут в коммуне.	commune	0	0
"Granite" is often mispronounced by natives.	Носители часто произносят "granite" неправильно.	granite	0	0
Francium is a chemical element of the symbol Fr.	Франций — химический элемент, который обозначается символом Fr.	fr	0	0
Let's deal with the formalities.	Давайте займёмся формальностями.	formalities	0	0
Blind people sometimes develop a compensatory ability to sense the proximity of objects around them.	Слепые люди иногда развивают компенсирующую способность воспринимать близость предметов вокруг них.	proximity	0	0
Tatoeba was temporarily unavailable.	Татоэба была временно недоступна.	unavailable	0	0
We despise you for dropping bombs on defenseless people.	Мы презираем вас за то, что вы сбрасываете бомбы на беззащитных людей.	defenseless	0	0
The entire process of innovation is riddled with uncertainty.	Весь процесс инноваций пронизан неопределенностью.	innovation	0	0
This is the paradox.	В этом-то и парадокс.	paradox	0	0
Koreans live in Korea.	Корейцы живут в Корее.	koreans	0	0
If the difference between order and chaos or preservation and ruin were the same as that between high mountains and deep valleys, or between white clay and black lacquer, then wisdom would have had no place: stupidity would also have been alright.	Если бы разница между порядком и хаосом, сохранением и гибелью была бы такая же как между высокими горами и глубокими долинами, такая же как между белой глиной и чёрным лаком, - мудрости бы не было места: глупый бы тоже справился.	valleys	0	0
It's better to be a good person who swears like a trooper than a quiet well mannered piece of shit.	Лучше быть хорошим человеком, ругающимся матом, чем тихой, воспитанной тварью.	trooper	0	0
Algeria should invest more in infrastructure.	Алжир должен больше инвестировать в инфраструктуру.	infrastructure	0	0
He is more famous than Taro.	Он более известен, чем Таро.	taro	0	0
Tom is hovering between life and death.	Том балансирует между жизнью и смертью.	hovering	0	0
Are you a feminist?	Вы феминистка?	feminist	0	0
Some people believe that Galileo was the first person who built a telescope. While this is not true, he was the first person who published his observations of astronomical objects through a telescope.	Некоторые уверены, что Галилей был первым, построившим телескоп. Хотя это и неверно, он стал первым человеком, опубликовавшим результаты своих наблюдений за небесными телами с его помощью.	observations	0	0
You should avoid adding sentences in a language other than your own, because unless you write in your mother tongue or dialect, you are prone to make many mistakes.	Не стоит добавлять предложения на языках помимо своего собственного, потому что когда вы пишете не на своём родном языке или диалекте, вы склонны делать много ошибок.	prone	0	0
Saturn is a very large gas planet which spins very rapidly on its axis.	Сатурн — огромная газовая планета, очень быстро вращающаяся вокруг своей оси.	spins	0	0
He wrote a book about his conversion to Islam.	Он написал книгу о своём обращении в ислам.	conversion	0	0
The emerging labor shortage is viewed as a sign of economic overheating.	Возникающий недостаток рабочих рук воспринимается как признак экономического перегрева.	emerging	0	0
And certainly our current language differs considerably from that which was used and spoken when I was born. For we Englishmen are born under the domination of the moon, which is never steadfast but ever wavering, waxing one season and waning and decreasing another season. And that common English spoken in one shire varies from another, to such an extent that in my days it happened that certain merchants were in a ship on the Thames to sail over the sea to Zealand, and for lack of wind, they tarried at headland, and went to the shore to refresh themselves. And one of them named Sheffield, a mercer, came into a house and asked for food, and specifically he asked for 'egges', and the good woman answered that she could speak no French. And the merchant was angry, for he could also speak no French, but wanted to have 'egges', and she didn't understand him. And then at last another said that he wanted 'eyren', then the good woman said that she understood him well. Lo! what should a man in these days now write, 'egges' or 'eyren'? Certainly it is hard to please every man, because of diversity and change of language.	Тогда, наконец, другой купец сказал, что тот хочет eyren (яиц), и добрая женщина сказала, что понимает его хорошо. Так как же следует писать в наши дни: egges или eyren? Определённо, трудно угодить каждому из-за разнообразия и изменчивости языка.	sheffield	0	0
Dustin Moskovitz is a Jewish entrepreneur. He is one of the co-founders of Facebook.	Дастин Московиц — еврейский бизнесмен. Он один из основателей сайта Facebook.	dustin	0	0
I've done crazier things than this.	Я делал и более безумные вещи, чем это.	crazier	0	0
Three bulbs have burned out.	Три лампочки перегорели.	bulbs	0	0
I trusted Tom blindly.	Я слепо доверял Тому.	blindly	0	0
Tom died of rabies after having been bitten by a bat.	Том умер от бешенства после того, как его укусила летучая мышь.	rabies	0	0
Formerly, I had a dream of keeping fish.	Когда-то я мечтал завести аквариум.	formerly	0	0
Chastity prolongs youth.	Целомудрие продлевает молодость.	chastity	0	0
I realize I may not be the most desirable man in the world, but I still hope you'll consider going out with me.	Я осознаю, что я, возможно, не самый желанный мужчина в мире, но я всё же надеюсь, что ты подумаешь о том, чтобы встречаться со мной.	desirable	0	0
As a citizen of the world, I know ways of overcoming cultural barriers.	Как гражданин мира, я знаю способы преодоления культурных барьеров.	barriers	0	0
We used to shoot hoops together.	Мы когда-то играли в баскетбол вместе.	hoops	0	0
The birds pecked grains.	Птицы клевали зерно.	grains	0	0
I think that Juan likes María.	Я думаю, Мария нравится Хуану.	maría	0	0
Tom is much shorter and weighs considerably less than Mary.	Том гораздо ниже и весит значительно меньше Мэри.	considerably	0	0
Viswanathan Anand, also known as Vishy Anand, became the first Indian Grand Master in 1988, when he was 18 years old. He is the strongest non-Russian chess player since Bobby Fischer.	Вишванатан Ананд, также известный как Виши Ананд, стал первым индийским великим мастером в 1988 году, когда ему было 18 лет. Он сильнейший нерусский шахматист со времен Бобби Фишера.	anand	0	0
John the Baptist was the first Baptist.	Первым баптистом был Иоанн Предтеча.	baptist	0	0
Mary is decorating her room.	Мэри украшает свою комнату.	decorating	0	0
I attached my CV and my PhD proposals.	Я приложил свои резюме и предложения по диссертации.	proposals	0	0
I'm diabetic.	У меня диабет.	diabetic	0	0
Are these baskets ours?	Это наши корзины?	baskets	0	0
Macbeth raised an army to attack his enemy.	Макбет поднял армию, чтобы атаковать врага.	macbeth	0	0
He would be as muscular as his brother if he had worked out like him.	Он был бы таким же мускулистым, как и его брат, если бы он так же тренировался.	muscular	0	0
The scientists of Canada are revolting.	Учёные из Канады бунтуют.	revolting	0	0
The water comes straight from the glacier.	Вода течёт прямо из ледника.	glacier	0	0
Both expressions are correct.	Оба выражения правильные.	expressions	0	0
The atomic bomb destroyed the entire city of Hiroshima.	Атомная бомбардировка полностью разрушила Хиросиму.	hiroshima	0	0
That's an imitation.	Это имитация.	imitation	0	0
The police found Tom's footprint in Mary's room.	Полиция обнаружила отпечаток ноги Тома в комнате Мэри.	footprint	0	0
What's the stupidest thing you've ever seen Tom do?	Какую самую тупую вещь ты видел, чтобы Том делал?	stupidest	0	0
Mary had an ultrasound to find out the sex of her and Tom's unborn baby.	Мэри сделала УЗИ, чтобы определить пол их с Томом будущего ребёнка.	unborn	0	0
How can I limit which translations are displayed?	Как выбрать, какие переводы будут отображаться?	displayed	0	0
Soldiers must obey their commanders.	Солдаты должны подчиняться своим командирам.	commanders	0	0
I'm confirming my selection.	Я подтверждаю свой выбор.	confirming	0	0
Is the garment in the closet?	Одежда находится в шкафу?	garment	0	0
They say that driving on toll roads will end up costing you half as much as on free roads because the latter are not inspected.	Говорят, поездка по платным дорогам будет обходиться вдвое дешевле, нежели по бесплатным. Потому что там не будет дорожных инспекторов.	latter	0	0
Tom doesn't know much about Indonesia.	Том мало что знает об Индонезии.	indonesia	0	0
His face was enlightened by happiness.	Его лицо сияло от счастья.	enlightened	0	0
The documentary is meant to raise consciousness about the plight of the poor.	Этот документальный фильм призван поднять тему тяжёлого положения бедных.	plight	0	0
Tom ignored our warnings.	Том проигнорировал наши предупреждения.	warnings	0	0
If you want, I'll inquire.	Если хочешь, я спрошу.	inquire	0	0
The documents were tampered with.	Документы были подделаны.	tampered	0	0
Pray to the Lord and not his prophets.	Молись всевышнему, а не его пророкам.	prophets	0	0
In Soviet Russia, radio listens to the listener!	В Советской России радио слушает вас!	listener	0	0
I'd like to know how the body absorbs these substances.	Хотелось бы знать, каким образом организм поглощает эти вещества.	substances	0	0
He's a good kisser.	Он хорошо целуется.	kisser	0	0
The horse rose on its hind legs.	Лошадь встала на дыбы.	hind	0	0
Welcome to Dublin!	Добро пожаловать в Дублин!	dublin	0	0
A rooster crows, a frog croaks, a dog barks, a puppy yips, a pig oinks, a goat bleats, a cow moos, a cat meows, and a chicken clucks.	Петух кукарекает, лягушка квакает, собака гавкает, щенок тявкает, свинья хрюкает, коза блеет, корова мычит, кошка мяукает, курица кудахчет.	meows	0	0
It's a matter of personal preference.	Это вопрос личных предпочтений.	preference	0	0
In reality, it was a mirage.	На самом деле это мираж.	mirage	0	0
My prediction was accurate.	Мой прогноз был точным.	prediction	0	0
The used car salesman seemed a bit dodgy to me.	Продавец подержанных автомобилей показался мне немного плутоватым.	dodgy	0	0
I was caught in a shower and was drenched to the skin.	Я попала под ливень и насквозь промокла.	drenched	0	0
Tom has no backbone.	Том бесхребетный.	backbone	0	0
Do not disturb the soul with seditious truth; better a virtuous lie.	Бунтарской правдой душу не тревожь, ведь лучше добродетельная ложь.	virtuous	0	0
He earns at least $1,000 dollars a week.	Он зарабатывает по крайней мере тысячу долларов в неделю.	earns	0	0
He saw a grizzly bear.	Он видел медведя гризли.	grizzly	0	0
I'm a slob.	Я разгильдяй.	slob	0	0
Tatoeba is just Twitter for language nerds. I eagerly await tempestuous floods of snarky hashtags in every sentence.	Татоэба - это типа Твиттер для "ботаников" с языковым уклоном. К каждому предложению я с готовностью жду бурный наплыв ворчливых тэгов-поправок.	floods	0	0
Our cat is very mischievous. First, she begs for food. Then, when we give it to her, she sniffs, snorts, takes one bite, and walks away.	Наша кошка очень вредная. Сначала выпрашивает еду, затем - когда дадим - понюхает, пофыркает, укусит разок и уйдёт.	begs	0	0
They had a strained relationship.	У них были натянутые отношения.	strained	0	0
Progress is monitored daily and stored in a database.	Прогресс отслеживается ежедневно и сохраняется в базе данных.	monitored	0	0
And Ham, the father of Canaan, saw the nakedness of his father, and told his two brethren without.	И увидел Хам, отец Ханаана, наготу отца своего, и выйдя рассказал двум братьям своим.	brethren	0	0
Maria yearned for sweet oblivion.	Мария тосковала о сладком забвении.	oblivion	0	0
She contracted an incurable disease.	Она подхватила неизлечимую болезнь.	contracted	0	0
The painters paint pretty pictures.	Художники рисуют красивые картины.	painters	0	0
A baby is asleep in the cot.	В детской кроватке спит ребёнок.	cot	0	0
Why do cosmetics have an expiration date?	Почему у косметики есть срок годности?	cosmetics	0	0
We can build a wall with bricks and mortar.	Мы можем построить стену из кирпичей и цемента.	mortar	0	0
On Earth, the forces of gravity and friction dissipate the kinetic energy of a moving body, causing it to stop.	На Земле силы гравитации и трения рассеивают кинетическую энергию движущегося тела и вызывают его остановку.	friction	0	0
Children and drunks tell the truth.	Дети и пьяные говорят правду.	drunks	0	0
He was sent abroad as a correspondent.	Его отправили за границу в качестве корреспондента.	correspondent	0	0
Shakespeare was a contemporary of Marlowe.	Шекспир был современником Марло.	marlowe	0	0
The church sits on the outskirts of town.	Церковь стоит на окраине города.	outskirts	0	0
I listen to Lady Gaga.	Я слушаю Леди Гагу.	gaga	0	0
There he goes again with his wacky ideas.	Вот он опять идёт со своими чокнутыми идеями.	wacky	0	0
I bid you adieu.	Я прощаюсь с вами.	adieu	0	0
I don't recall you ever informing me about your food preferences.	Не помню, чтобы вы ставили меня в известность о ваших гастрономических предпочтениях.	informing	0	0
Tom swung at the gang members with a table leg.	Том замахнулся на членов банды ножкой стола.	swung	0	0
Our hamburgers are the best in town.	Наши гамбургеры - лучшие в городе.	hamburgers	0	0
Sorry for the interruption.	Простите, что отрываю от дел.	interruption	0	0
Tom is a mediocre painter.	Художник Том посредственный.	mediocre	0	0
Wake up if you want to fulfil your dreams.	Просыпайтесь, если хотите осуществить свои мечты.	fulfil	0	0
Tom and Mary take every opportunity to find time in their busy schedules to spend time together.	Том и Мария при любой возможности выкраивают время в своих плотных распорядках дня, чтобы провести его вместе.	schedules	0	0
Wood floats, but iron sinks.	Дерево не тонет, а железо тонет.	sinks	0	0
I disposed of all the books.	Я избавился от всех книг.	disposed	0	0
"This scarf is beautifully knit. It's completely different from what you made last time, isn't it?" "Yeah, I think my hands have just gotten used to it. I've learned how to knit comfortably."	«Этот шарф связан великолепно. Он совсем не такой, как твоя предыдущая работа, так ведь?» – «Ага, кажется, руки мои просто привыкли уже. Я научилась вязать легко».	knit	0	0
They excluded John from the club.	Они исключили Джона из клуба.	excluded	0	0
Tom feeds table scraps to his dog.	Том скармливает объедки со стола своей собаке.	scraps	0	0
Oh please, spare me the sob story.	О, пожалуйста, избавь меня от этих душещипательных историй.	sob	0	0
Beer is not really so unhealthy, at least in moderation.	Пиво не так уж вредно, по крайней мере, если пить в меру.	unhealthy	0	0
She studies philosophy at the country's most prestigious university.	Она изучает философию в самом престижном университете страны.	prestigious	0	0
Uranus is unique in our solar system because it is tilted 98 degrees. When viewed from Earth, it appears to rotate on its side!	Уран уникален для нашей Солнечной системы тем, что он наклонён на 98 градусов. Если смотреть с Земли, кажется, что он вращается на боку!	rotate	0	0
It’s been a long time since I've ridden a bicycle.	Давно я не ездил на велосипеде.	ridden	0	0
This election had many firsts and many stories that will be told for generations. But one that's on my mind tonight is about a woman who cast her ballot in Atlanta. She's a lot like the millions of others who stood in line to make their voice heard in this election, except for one thing: Ann Nixon Cooper is 106 years old.	На этих выборах было много новшеств, и они породили много историй, которые будут рассказывать многим поколениям. Но одна, которая этим вечером у меня на уме, касается женщины, опустившей свой бюллетень в Атланте. Она подобна миллионам других, стоявших в очереди, за исключением одного: Энн Никсон Купер 106 лет.	ballot	0	0
Bobby Fischer is the most famous chess player in the United States.	Бобби Фишер - самый известный шахматист в США.	fischer	0	0
A tall man with a sallow complexion walked into the room and sat down next to Tom.	Человек с землистым лицом вошел в комнату и сел рядом с Томом.	complexion	0	0
The bugle sounded retreat.	Горнист протрубил отступление.	bugle	0	0
Humanitarian aid packages are coming from everywhere.	Посылки с гуманитарной помощью приходят отовсюду.	humanitarian	0	0
Tom woke up strapped to a gurney.	Том очнулся пристёгнутым к носилкам.	gurney	0	0
Sumo is a Japanese martial art.	Сумо - японское боевое искусство.	sumo	0	0
Is the Holocaust a hoax?	Разве Холокост — миф?	holocaust	0	0
One of Jupiter's moons, Io, has active volcanoes on it.	На одном из спутников Юпитера, Ио, есть действующие вулканы.	io	0	0
Dogs have owners; cats, servers.	Собаки имеют хозяев, а коты - слуг.	servers	0	0
Fabio lived for two years in Shanghai.	Фабио два года прожил в Шанхае.	fabio	0	0
She had a sleepless night.	Она провела бессонную ночь.	sleepless	0	0
This is a fern.	Это папоротник.	fern	0	0
Calcium, heated with a Bunsen burner, turns the flame orange-red.	Кальций, нагреваемый с помощью горелки Бунзена, окрашивает пламя в оранжево-красный цвет.	calcium	0	0
Turn that frown upside down.	Не грусти больше, пожалуйста.	frown	0	0
The German word “Kummerspeck” describes the weight one might gain from eating in a fruitless attempt to assuage grief, stress or exhaustion.	Немецкое слово "Kummerspeck" обозначает лишний вес, набранный в бесплодных попытках заесть горе, стресс или усталость.	exhaustion	0	0
Tom said to Mary that it was just a one-night stand.	Том сказал Мэри, что это лишь приключение на одну ночь.	one-night	0	0
As a result of the earthquake, most of the town had to be rebuilt.	После землетрясения большую часть города пришлось отстраивать заново.	rebuilt	0	0
A poll shows that an overwhelming majority is in favor of the legislation.	Как показал опрос общественного мнения, подавляющее большинство выступает за данный законопроект.	legislation	0	0
Are you feeling any discomfort?	Ты чувствуешь какой-либо дискомфорт?	discomfort	0	0
The scientific and technological revolution gave a powerful impetus to the development of avant-garde art.	Научно-техническая революция дала мощный толчок развитию искусства авангарда.	technological	0	0
Your speech lacked some consistency.	В твоей речи не хватает связности.	lacked	0	0
Hamilton is the capital of Bermuda.	Гамильтон - столица Бермуд.	bermuda	0	0
She wept bitterly.	Она горько плакала.	wept	0	0
Fungi disperse spores.	Грибы распространяют споры.	disperse	0	0
Why aren't pigs kosher?	Почему свиньи не кошерные?	kosher	0	0
Tom is an entrepreneur.	Том - предприниматель.	entrepreneur	0	0
These poles, called totem poles, are thought to have been worshipped or constructed for frightening enemies.	Считается, что эти столбы, называемые тотемными, были предметом культа или сооружались для устрашения врагов.	worshipped	0	0
It's unauthorized.	Это запрещено.	unauthorized	0	0
The man is making a long-distance call.	Мужчина совершает междугородный звонок.	long-distance	0	0
Are you speaking Romanian?	Вы говорите по-румынски?	romanian	0	0
The capital of Australia is Canberra, not Melbourne.	Столица Австралии - Канберра, а не Мельбурн.	melbourne	0	0
Oh I say, now that is a winner right out of this world! Well, you won't see a better shot than this, hit after this marvelous lob from Jimmy Connors, who catches McEnroe moving forward – a classic moment for the lob – and McEnroe hesitates, realises he can't really hit the overhead cleanly – it's beaten him – chases it back and unleashes... a backhand such as you dream about.	Ничего себе, вот это виннер просто не от мира сего! Да, лучше удара вы не увидите после прекрасной свечи от Джимми Коннорса, поймавшего Макинроя в противоход – азбучный момент для свечки – и Макинрой колеблется, понимает, что не может чисто пробить смэш – мяч уже ушёл – бросается назад за ним и, догнав, пробивает... идеальный бэкхенд наших мечтаний.	connors	0	0
Tom is a heavy drinker.	Том сильно пьёт.	drinker	0	0
Yellowstone National Park is located in Wyoming.	Йеллоустоунский национальный парк находится в Вайоминге.	wyoming	0	0
Hotshot!	Выскочка!	hotshot	0	0
Joaquin is an Argentinian.	Хоакин - аргентинец.	joaquin	0	0
North Americans are more conservative in terms of sexual morality than Europeans.	С точки зрения сексуальной морали жители Северной Америки консервативнее европейцев.	europeans	0	0
The deputies are beating inmates.	Охранники бьют заключённых.	deputies	0	0
What did the experimental set-up look like? What was connected to what and how?	Какая была экспериментальная установка? Что было подключено?	set-up	0	0
He hasn't met the quota yet because he has been slacking off rather than working hard.	Он ещё не выполнил норму, потому что отлынивал, вместо того чтобы усердно работать.	quota	0	0
My eyes gradually adjusted to the darkness.	Глаза постепенно привыкли к темноте.	adjusted	0	0
They have been tuning the organ all day.	Они целый день настраивали орган.	tuning	0	0
Rockefeller was governor of New York.	Рокфеллер был губернатором Нью-Йорка.	rockefeller	0	0
Estrogen is a hormone.	Эстроген - это гормон.	hormone	0	0
The physics laboratory has the best apparatus I've ever seen.	В этой физической лаборатории лучшие приборы, которые я когда-либо видел.	apparatus	0	0
I lived in Vancouver for two months.	Я два месяца прожил в Ванкувере.	vancouver	0	0
Tom is a Good Samaritan.	Том — добрый самаритянин.	samaritan	0	0
Here the road curves to the right.	Дорога сворачивает тут направо.	curves	0	0
Atoms cannot be perceived with the naked eye.	Атомы нельзя различить невооружённым глазом.	perceived	0	0
Would you please send me a catalogue by mail?	Вы не могли бы выслать мне каталог по почте?	catalogue	0	0
Even a nightingale isn't without its gall.	И у соловья есть желчь.	gall	0	0
What's the luckiest thing that's ever happened to you?	В чём тебе повезло больше всего?	luckiest	0	0
This vending machine isn't working.	Этот автомат не работает.	vending	0	0
Tom greeted Mary in French.	Том поприветствовал Мэри на французском языке.	greeted	0	0
My team lost eight matches without scoring a single goal.	Моя команда проиграла восемь матчей, не забив ни одного гола.	scoring	0	0
Imogen of the Internet is fighting six bored housewives to win an eBay auction for a bag of premium chai tea.	Аймоджин Интернета дерётся с шестью скучающими домохозяйками, чтобы выиграть на ибэе аукцион на сумку с первоклассным чаем с молоком и специями.	housewives	0	0
What's your favorite alcoholic beverage?	Какой у Вас любимый алкогольный напиток?	beverage	0	0
This moon was ripped apart by tidal forces.	Эта луна была разорвана приливными силами.	tidal	0	0
The historical novel is a popular genre of literature.	Исторический роман - популярный литературный жанр.	genre	0	0
They consider him unfit for the job.	Они считают, что он не подходит для этой работы.	unfit	0	0
Since when have you been able to feel the movement of the fetus?	Когда Вы впервые почувствовали движение плода?	fetus	0	0
Don't change lanes without signaling.	Не перестраивайтесь, не включив поворотник.	lanes	0	0
I do not believe in socialism.	Я не верю в социализм.	socialism	0	0
If the police had arrived five minutes earlier, all the outlaws would have been caught red-handed.	Если бы полиция приехала на пять минут раньше, все преступники могли бы быть пойманы с поличным.	outlaws	0	0
War is too serious a thing to entrust to the military.	Война! Это слишком важное дело, чтобы доверять его военным.	entrust	0	0
This is a serious oversight.	Это серьёзное упущение.	oversight	0	0
Thank you very much. Thank you for activating my gag reflex.	Большое спасибо. Спасибо, что пробудил мой рвотный рефлекс.	reflex	0	0
We need to vacate the house by the end of the month at the latest.	Мы должны выехать из дома не позднее конца месяца.	vacate	0	0
In music, nothing impresses (and moves) me more than the performance of Bach's Goldberg Variations by Glenn Gould.	В музыке ничто не впечатляет (и не трогает) меня больше, чем исполнение "Гольдберг-вариаций" Баха Гленом Гульдом.	goldberg	0	0
In Lugansk and Donetsk, Ukraine, there are now quite a few Russian mercenaries who are actually insolvent debtors. Moscow repays the debts of these "volunteers" at the rate of a hundred dollars a day.	В Луганске и Донецке (Украина) воюет сейчас немало российских наёмников, которые на деле являются неплатёжеспособными должниками по кредитам. Москва погашает долги этих "добровольцев" из расчёта 100 долларов за сутки.	mercenaries	0	0
I have no will power when it comes to exercising.	У меня нет силы воли для физических упражнений.	exercising	0	0
The next two years are not expected to be prosperous.	Следующие два года не ожидаются благодатными.	prosperous	0	0
It's a common symptom.	Это распространённый симптом.	symptom	0	0
All graduates solemnly received their graduation certificates.	Всем выпускникам торжественно вручили аттестаты об окончании школы.	certificates	0	0
I thought I was going to suffocate on the crowded train.	Я думал, что задохнусь в переполненном поезде.	suffocate	0	0
Cancel culture has become today's Inquisition.	Культура отмены стала современной инквизицией.	inquisition	0	0
I support his proposal with certain qualifications.	Я поддерживаю его предложение с некоторыми ограничениями.	qualifications	0	0
Tom is being chased by paparazzi.	За Томом гоняются папарацци.	paparazzi	0	0
Tom is a picky eater.	Том разборчив в еде.	eater	0	0
The birds fly by flapping their wings.	Птицы летают, взмахивая крыльями.	flapping	0	0
That's discrimination.	Это дискриминация.	discrimination	0	0
Tom's company is incorporated in the Cayman Islands.	Компания Тома зарегистрирована на Каймановых островах.	incorporated	0	0
Listening isn't one of his strengths.	Умение слушать ему не присуще.	strengths	0	0
Watch out for rowdy or drunk customers.	Остерегайтесь пьяных или хулиганствующих клиентов.	rowdy	0	0
Congratulations on the publication.	Поздравляю с публикацией!	publication	0	0
Tom collects anything that's connected with squirrels.	Том коллекционирует всё, что связано с белками.	collects	0	0
Astronomers announced that they had discovered a ninth planet in our Solar System.	Астрономы объявили, что открыли в нашей Солнечной системе девятую планету.	astronomers	0	0
A fridge prevents food from going bad.	Холодильник предотвращает порчу продуктов.	prevents	0	0
Were you able to visit all the museums that you wanted to visit?	Удалось ли вам посетить все музеи, которые вы хотели посетить?	museums	0	0
Millôr Fernandes, who translated four of Shakespeare's plays (Hamlet, The Taming of the Shrew, King Lear, and The Merry Wives of Windsor) into Portuguese, did not speak English.	Миллор Фернандес, который перевел на португальский язык четыре пьесы Шекспира («Гамлет», «Укрощение строптивой», «Король Лир» и «Веселые жены Виндзора»), не говорил по-английски.	windsor	0	0
Our farm is located in rural Nebraska.	Наша ферма находится в сельской местности Небраски.	nebraska	0	0
Children below the age of 8 have an underdeveloped frontal lobe that might cause them to be unable to separate reality from fantasy. Some of them might believe that there are monsters in their closet or under the bed, for example. They are also sometimes unable to distinguish dreams from reality.	Дети в возрасте до восьми лет имеют недоразвитые лобные доли, что может вызывать у них неспособность отделять действительность от фантазий. Некоторые из них могут верить, например, в монстров у себя в шкафу или под кроватью. Также они иногда неспособны отличить сны от реальности.	lobe	0	0
He poses us no threat.	Он не представляет для нас угрозы.	poses	0	0
The inscription carved into the rock is from the sixth century B.C.E.	Надпись, высеченная на скале, относится к шестому веку до н.э.	inscription	0	0
Tom is left-handed.	Том - левша.	left-handed	0	0
A luxurious carpet covered the floor.	Пол устилал роскошный ковёр.	luxurious	0	0
That organization depends on voluntary contributions.	Эта организация зависит от добровольных пожертвований.	contributions	0	0
Research has documented homosexual behavior in various animals.	Исследования выявили у различных животных гомосексуальное поведение.	documented	0	0
When criminal cases come to trial, it is common for twelve jurors to serve on the jury.	Когда уголовные дела доходят до суда, общепринято, чтобы в составе суда присяжных было двенадцать человек.	jurors	0	0
That's unimportant.	Это неважно.	unimportant	0	0
Do not use this product near a bathtub, sink, shower, swimming pool, or anywhere else where water or moisture are present.	Не используйте данное изделие вблизи ванной, раковины, душа, бассейна или в любом другом месте, где присутствуют вода и влага.	moisture	0	0
I'm a lefty.	Я левша.	lefty	0	0
I'm an exact replica of my father.	Я вылитый отец.	replica	0	0
The human brain is a wondrous thing. It works until the moment you stand up to make a speech.	Человеческий мозг — удивительная штука. Он работает до того момента, как ты встаёшь, чтобы произнести речь.	wondrous	0	0
I read my horoscope today.	Сегодня я прочитал свой гороскоп.	horoscope	0	0
What is the capital of New Hampshire?	Какая столица у Нью-Гэмпшира?	hampshire	0	0
Peruvian Esteban Canal (1896-1981) won the title of chess grandmaster in 1977, at the age of eighty-one!	Перуанец Эстебан Каналь (1896-1981) завоевал звание шахматного гроссмейстера в 1977 году, в возрасте восьмидесяти одного года!	esteban	0	0
His train is departing from platform 10.	Его поезд отправляется с десятой платформы.	departing	0	0
It must be supposed that reading was one of his morbid habits, as he fell upon anything that came into his hands with equal avidity.	Надо думать, что чтение было одною из его болезненных привычек, так как он с одинаковою жадностью набрасывался на всё, что попадало ему под руки.	morbid	0	0
For example, in Bulgaria, shaking one's head indicates agreement; nodding one's head, disagreement.	Например, в Болгарии мотание головой означает согласие, а кивание головой - несогласие.	disagreement	0	0
There are grounds for optimism.	Есть основания для оптимизма.	optimism	0	0
The ‘Black Lives Matter’ protests that have erupted across the world in recent weeks have reinvigorated demands in Europe for statues of slave traders and colonial figures to be removed.	Протесты под лозунгом "Жизни чёрных важны", которые вспыхнули по всему миру в последние недели, активизировали требования в Европе убрать статуи работорговцев и колониальных деятелей.	traders	0	0
Knowledge in itself is not an end, but a means to an end: to live a full and humane life.	Знание не есть самоцель, но лишь средство для достижения желаемого: вести полноценную, добродетельную жизнь.	humane	0	0
The skaters glided rapidly around the rink.	Конькобежцы быстро проскользили вокруг катка.	rink	0	0
Many sects have initiation rituals for new members.	Во многих сектах есть ритуал посвящения новых участников.	initiation	0	0
The anticipation is always worse than the calamity.	Страшна беда, пока не пришла.	calamity	0	0
These flowers are a source of nectar for butterflies and honey bees.	Эти цветы - источник нектара для бабочек и медоносных пчел.	nectar	0	0
The U.S. government has three branches: the executive, the legislative, and the judicial.	Правительство США имеет три ветви власти: исполнительную, законодательную и судебную.	judicial	0	0
A swarm of hornets attacked the children.	На детей напал рой шершней.	swarm	0	0
The rain is drumming on the window.	Дождь барабанит в окно.	drumming	0	0
That place is a shithole.	Это дыра.	shithole	0	0
Spartacus was a Roman slave.	Спартак был рабом у римлян.	spartacus	0	0
I'm waiting for the trolley.	Я жду троллейбус.	trolley	0	0
Paulo Freire was one of the most influential pedagogical theorists of the 20th century.	Паулу Фрейре был одним из самых влиятельных теоретиков педагогики XX века.	theorists	0	0
Rowan berries are very sour.	Ягоды рябины очень кислые.	rowan	0	0
I came from the bowels of the earth.	Я пришёл из земных недр.	bowels	0	0
The city has a very high population density.	В городе очень высокая плотность населения.	density	0	0
My grandfather was a researcher.	Мой дедушка был исследователем.	researcher	0	0
She is timid like a rabbit.	Она трусливая как заяц.	timid	0	0
She comes from Romania, but her native language is Hungarian.	Она из Румынии, но её родной язык — венгерский.	romania	0	0
Corporate earnings in the first quarter improved sharply.	Корпоративные доходы в первом квартале резко увеличились.	earnings	0	0
He crawled on all fours.	Он ползал на четвереньках.	fours	0	0
This song slaps, ngl.	Песня крутяк, скажу честно.	slaps	0	0
There are few people I confide in.	Я мало кому доверяюсь.	confide	0	0
Tom is the bravest person I know.	Том - самый храбрый человек, которого я знаю.	bravest	0	0
She is a fencing champion.	Она чемпионка по фехтованию.	fencing	0	0
Do you masturbate often?	Часто дрочишь?	masturbate	0	0
It'll be painless.	Это будет безболезненно.	painless	0	0
He was preaching God's Word to a small group of believers.	Он проповедовал Слово Божье небольшой группе верующих.	believers	0	0
The last eruption was in 2013.	Последнее извержение было в две тысячи тринадцатом году.	eruption	0	0
You're not obligated to answer that question.	Вы не обязаны отвечать на этот вопрос.	obligated	0	0
I'll be eternally grateful if you do that.	Если ты это сделаешь, я буду тебе вечно признателен.	eternally	0	0
We ordered the products on time. However, they won’t be dispatched until next month.	Мы заказали товары вовремя. Но их не отправят раньше следующего месяца.	dispatched	0	0
Tom's repulsive.	Том омерзителен.	repulsive	0	0
The Loch Ness monster is an urban myth.	Лохнесское чудовище - городская легенда.	ness	0	0
To explain this phenomenon, each scientist devised his own theory.	Для объяснения этого явления, каждый учёный разработал собственную теорию.	devised	0	0
You left your headlights on.	Ты не выключил фары.	headlights	0	0
Napoleon was exiled to St. Helena.	Наполеон был сослан на остров Святой Елены.	exiled	0	0
The timing was impeccable.	Синхронизация была безупречна.	impeccable	0	0
Sperm banks perform screenings on the donors to reduce the chance of their passing on genetic and infectious diseases.	Банки спермы проводят отбор доноров, чтобы уменьшить вероятность передачи генетических и инфекционных заболеваний.	donors	0	0
Christ was betrayed by Judas on Wednesday, and crucified on Friday.	Христос был предан Иудой в среду, а распят в пятницу.	crucified	0	0
In our house, it is customary for everyone to wash his or her own dishes.	У нас дома принято мыть за собой посуду.	customary	0	0
The actress is featured on a large billboard advertising makeup.	Актриса изображена на большом щите, рекламирующем косметику.	billboard	0	0
Mary was a smart woman, but proud of her nobility. That's why she always wore fine clothes and costly jewels, that would have suited even a queen.	Мария была умной женщиной, но гордилась своим знатным происхождением. Вот почему она всегда носила прекрасную одежду и дорогие украшения, которые подошли бы даже королеве.	costly	0	0
Some birds can imitate the human voice.	Некоторые птицы могут подражать человеческому голосу.	imitate	0	0
Simplicity is the ultimate sophistication.	Простота - наивысшая степень сложности.	simplicity	0	0
She waved me aside.	Она меня отстранила.	waved	0	0
Pavel loves chocolate.	Павел любит шоколад.	pavel	0	0
I was scolded by my mother for being lazy.	Я был отруган матерью за лень.	scolded	0	0
We must bridge the gap which separates us from our competitors.	Мы должны сократить расстояние, отделяющее нас от конкурентов.	separates	0	0
This is a serious setback.	Это серьёзная потеря.	setback	0	0
I drink about three liters of water every day.	Я выпиваю около трёх литров воды в день.	liters	0	0
We discovered relics of an ancient civilization.	Мы обнаружили останки древней цивилизации.	relics	0	0
Everything's running like clockwork.	Всё работает как часы.	clockwork	0	0
This room has fine ventilation.	Эта комната хорошо проветривается.	ventilation	0	0
The earliest civilizations arose in Mesopotamia.	Ранние цивилизации возникли в Месопотамии.	civilizations	0	0
Tom was involved in a street brawl.	Тома вовлекли в уличную стычку.	brawl	0	0
The skyscraper is expected to sink into the bog.	Ожидается, что небоскрёб будет погружаться в болото.	bog	0	0
The alloy can withstand high pressures.	Этот сплав выдерживает высокое давление.	pressures	0	0
I keep feeling chills. Could I have a fever?	Меня постоянно знобит. Может, у меня температура?	chills	0	0
Tom learned a few French phrases.	Том выучил несколько фраз по-французски.	phrases	0	0
That guy is really a nutjob, don't kick against the pricks.	Пацанёнок-то он припизднутый слегонца, так что на рожон особо не лезь.	pricks	0	0
Fill the jars with water.	Наполни кувшины водой.	jars	0	0
Disable the alarm.	Отключи сигнал тревоги.	disable	0	0
Peter Piper picked a peck of pickled peppers.	На дворе трава, на траве дрова.	pickled	0	0
Among the new ideas was one especially captivating in its novelty.	Среди новых идей была одна особенно подкупающая своей новизной.	novelty	0	0
You can resolve this as a system of equations.	Вы можете решить это как систему уравнений.	equations	0	0
I'm doubtful that he's going to come.	Я сомневаюсь, что он придёт.	doubtful	0	0
German men are sexist.	Немецкие мужчины - сексисты.	sexist	0	0
Sami was arrested in his Al Capone costume on Halloween.	Сами арестовали в его костюме Аль-Капоне на хэллоуин.	capone	0	0
The city I was born in is famous for its ancient castles.	Город, в котором я родился, известен своими старинными замками.	castles	0	0
Mice reproduce quickly.	Мыши размножаются быстро.	reproduce	0	0
I really like blueberry ice cream.	Мне очень нравится черничное мороженое.	blueberry	0	0
Do you need to go potty?	Тебе нужно на горшок?	potty	0	0
Algeria is not that important to the United States.	Алжир не так важен для Соединенных Штатов.	algeria	0	0
Geometry is based on points, lines, and planes.	Основу геометрии составляют: точка, прямая и плоскость.	geometry	0	0
It's one of the dumbest things I've ever done.	Это одна из самых глупых вещей, которые я когда-либо делал.	dumbest	0	0
Congratulations! You just won a free cruise to the Bahamas!	Поздравляем! Вы только что выиграли бесплатный круиз на Багамы!	bahamas	0	0
The sheep are bleating.	Бараны блеют.	bleating	0	0
The rain was almost horizontal. We had to move elsewhere to stay dry.	Дождь шёл почти стеной. Нам пришлось переместиться, чтобы остаться сухими.	horizontal	0	0
The students assisted the professor in the investigation.	Студенты помогали профессору в исследовании.	assisted	0	0
I feel morally indebted to her.	Я чувствую себя в моральном долгу перед ней.	indebted	0	0
Bird excrement is an excellent fertilizer.	Птичий помёт — превосходное удобрение.	fertilizer	0	0
One of the hinges on that door is broken.	У этой двери одна петля сломана.	hinges	0	0
Uranus' atmosphere is made up of hydrogen, helium, and methane.	Атмосфера Урана состоит из водорода, гелия и метана.	helium	0	0
The army imposed the dictatorship.	Армия установила диктатуру.	imposed	0	0
I hate unnecessary restrictions.	Терпеть не могу излишних ограничений.	restrictions	0	0
She implied that she would like to come with us.	Она намекнула, что хотела бы пойти с нами.	implied	0	0
Idaho is famous for potatoes.	Айдахо знаменит картофелем.	idaho	0	0
Methylamine is the simplest amine.	Метиламин — самый простой амин.	simplest	0	0
What do you think are the racial traits of the Japanese?	Как ты думаешь, какие расовые особенности характерны для японцев?	traits	0	0
Unfortunately, we couldn't implement much of what was planned.	К сожалению, многое из намеченного нам не удалось воплотить в жизнь.	implement	0	0
It is evident that the Earth is round.	Очевидно, что Земля круглая.	evident	0	0
He copied the works of Van Gogh.	Он копировал работы Ван Гога.	gogh	0	0
Tom is analyzing the results.	Том анализирует результаты.	analyzing	0	0
Mary is practically drooling over Tom.	Мэри по Тому чуть не слюни пускает.	drooling	0	0
Princesses don't poop.	Принцессы не какают.	princesses	0	0
The village lies on the border between the coastal and mountain regions.	Деревня расположена на границе между прибрежным и горным регионами.	coastal	0	0
Bargaining does not force the purchase.	Торг покупать не заставляет.	bargaining	0	0
Matrimony is the attempt of a couple to solve problems they would never have had as singles.	Супружество — это попытка двоих решить проблемы, с которыми бы они никогда не столкнулись поодиночке.	matrimony	0	0
Do you have some kind of backup airfield?	А запасной аэродром у вас какой?	airfield	0	0
Great men are fond of sensual pleasures.	Великие люди любят чувственные удовольствия.	sensual	0	0
Takashi said he wasn't afraid of ghosts, but when he heard some sounds from the supposedly empty second floor, he quickly scrambled away.	Такаси сказал, что не боится привидений, но, заслышав звуки с якобы пустующего второго этажа, быстро улепетнул.	takashi	0	0
Tom looks a bit like John Lennon.	Том немного похож на Джона Леннона.	lennon	0	0
Tom cycles to work.	Том ездит на работу на велосипеде.	cycles	0	0
Superstition is the religion of feeble minds.	Суеверие — это религия слабоумных.	feeble	0	0
General elections were held in April 2017, and voters elected President Lenin Moreno.	В апреле 2017 года были проведены всеобщие выборы, и президентом был избран Ленин Морено.	moreno	0	0
There were large spikes on top of the fence to prevent people from climbing over.	Забор венчали большие шипы, чтобы через него не перелезали.	spikes	0	0
Rugged pines grow on the rocky soil of the ridge.	На каменистой почве горного хребта растут скалистые сосны.	rugged	0	0
We have potassium in our bodies.	В нашем теле содержится калий.	potassium	0	0
The pyramids are tombs.	Пирамиды - это гробницы.	tombs	0	0
On the third day of Diwali, Indians pay homage to Lakshmi, the goddess of wealth and prosperity.	На третий день Дивали индийцы оказывают почести Лакшми, богине достатка и процветания.	homage	0	0
I think that Tom is devious.	Думаю, Том хитёр.	devious	0	0
Tom sells postcards.	Том продаёт открытки.	postcards	0	0
The sails were crimson in the sunset.	На закате паруса были малиновыми.	crimson	0	0
Mary is an activist.	Мэри - активистка.	activist	0	0
The people revolted against their rulers.	Народ восстал против своих правителей.	rulers	0	0
Let's take turns rowing the boat.	Давайте грести по очереди.	rowing	0	0
Do you have an air conditioner in your car?	У вас в машине есть кондиционер?	conditioner	0	0
I was quoting Tom.	Я цитировала Тома.	quoting	0	0
The boys played softball.	Мальчики играли в софтбол.	softball	0	0
Here's a brief outline of my speech.	Вот краткий план моей речи.	outline	0	0
The patient received two doses of medicine.	Пациент получил две дозы лекарства.	doses	0	0
If throughout your life you abstain from murder, theft, fornication, perjury, blasphemy, and disrespect toward your parents, your church, and your king, you are conventionally held to deserve moral admiration even if you have never done a single kind or generous or useful action.	Если всю жизнь ты воздерживаешься от убийства, кражи, разврата, клятвопреступления, богохульства, оскорбления родителей, церкви или короля, ты условно считаешься заслуживающим морального восхищения, даже если ты не совершил никакого благородного, великодушного или полезного поступка.	perjury	0	0
It's a matter of etiquette.	Это касается этикета.	etiquette	0	0
The root chakra is responsible for the skeletal system, legs, prostate, lower pelvis, large and small intestines, and male genital organs.	Муладхара отвечает за костную систему, ноги, простату, нижнюю часть таза, толстый и прямой кишечник, мужские половые органы.	intestines	0	0
The fire came really close to residential buildings.	Огонь вплотную подступил к жилым домам.	residential	0	0
Where can I buy envelopes?	Где я могу купить конвертов?	envelopes	0	0
We're buying a tortoise.	Мы покупаем черепаху.	tortoise	0	0
Life's been so unjust to me!	Жизнь ко мне так несправедлива!	unjust	0	0
Mary found Tom's pee fetish disgusting.	Мэри сочла фетиш мочи Тома отвратительным.	fetish	0	0
The first stage is nearing completion.	Первый этап близится к завершению.	completion	0	0
Tom and Mary went on a safari in Africa.	Том и Мэри отправились на сафари в Африку.	safari	0	0
Can he send you a brochure?	Он может прислать тебе брошюру?	brochure	0	0
Tom wanted to work as a limousine driver.	Том хотел работать водителем лимузина.	limousine	0	0
I have hiccups.	У меня икота.	hiccups	0	0
Don't boast too much about that.	Ты не слишком-то этим хвастайся.	boast	0	0
There were many portraits of the same woman.	Было много портретов одной и той же женщины.	portraits	0	0
Tom escorted Mary to the door.	Том проводил Мэри до двери.	escorted	0	0
He realized the magnitude of his crime.	Он осознал размеры своего преступления.	magnitude	0	0
From the 26th to the 28th of September 2015, nine people from five countries gathered in Brno (Czech Republic) to have fun together learning and using the Toki Pona language. In this video they are in a university botanical garden and talk about what they see.	С 26 по 28 сентября 2015 года девять человек из пяти стран собрались в Брно, Чешская Республика, чтобы вместе весело провести время, изучая язык токипона. В этом видео они находятся в университетском ботаническом саду и рассказывают о том, что видят.	28th	0	0
This building is on the verge of collapsing.	Это здание находится на грани разрушения.	collapsing	0	0
I have a discount coupon.	У меня есть скидочный купон.	coupon	0	0
Have you already been warned that utility rates will rise?	Вас уже предупредили, что тарифы на коммунальные услуги вырастут?	utility	0	0
Do I snore?	Я храплю?	snore	0	0
It's no use trying to find people to play Street Fighter with when you can't explain double quarter-circle joystick motions.	Бесполезно пытаться найти людей для игры в "Street Fighter", когда Вы не можете объяснить двойные круговые движения джойстиком.	motions	0	0
The Algerian government is courting Russia.	Правительство Алжира ищет расположения России.	courting	0	0
How many suicides will this quarantine be responsible for?	Сколько самоубийств вызовет этот карантин?	suicides	0	0
The thief was apprehended this morning.	Вора поймали сегодня утром.	apprehended	0	0
"Your husband needs to rest calmly. I will prescribe you a sedative." "And how should I give this medicine to him?" "You shouldn't give it to him. This medicine is for you."	— Вашему мужу нужно спокойно отдохнуть. Я выпишу Вам успокоительное. — И как нужно давать ему это лекарство? — Ему ничего не нужно. Лекарство должны принимать Вы сами.	prescribe	0	0
The installation is now complete.	Установка завершена.	installation	0	0
And he said: Let us make man to our image and likeness: and let him have dominion over the fishes of the sea, and the fowls of the air, and the beasts, and the whole earth, and every creeping creature that moveth upon the earth.	И сказал Бог: "Сотворим человека по образу Нашему и по подобию Нашему, и да владычествуют они над рыбами морскими, и над птицами небесными, и над скотом, и над всею землею, и над всеми гадами, пресмыкающимися по земле".	likeness	0	0
I don't like the interface of that operating system.	Мне не нравится интерфейс этой оперативной системы.	interface	0	0
Lithium, sodium, potassium, rubidium, caesium and francium are alkali metals.	Литий, натрий, калий, рубидий, цезий и франций - это щелочные металлы.	metals	0	0
Even a glass eye can see its blindness.	Даже стеклянный глаз может увидеть свою слепоту.	blindness	0	0
Why is it that guys who sleep around are studs and girls who sleep around are sluts?	Почему парней, которые прыгают из одной кровати в другую, называют "крутыми", а девчонок с аналогичным поведением - "развратными"?	sluts	0	0
Dear passengers! If you get on a means of transport and don't have a season ticket, punch a one-time ticket without waiting for the next station.	Уважаемые пассажиры! При входе в транспортное средство и отсутствии проездного билета многоразового пользования прокомпостируйте билет одноразового пользования, не дожидаясь следующей остановки.	one-time	0	0
I stepped carefully on the accelerator.	Я осторожно нажал на педаль газа.	accelerator	0	0
Tom has gone AWOL.	Том ушел в самоволку.	awol	0	0
The government will provide interest-free loans to firms that participate in the program.	Правительство предоставит беспроцентные кредиты для фирм, участвующих в этой программе.	firms	0	0
This material stretches easily.	Этот материал легко тянется.	stretches	0	0
The mind always loves to tack on to something, and when it doesn't have anything good for that purpose, it turns to the evil.	Ум всегда любит за что-то браться, и когда он не будет иметь доброго, тогда будет обращаться к плохому.	tack	0	0
We do not need a new auxiliary language, the English language already fulfills that role.	Нам не нужен новый вспомогательный язык, английский уже играет эту роль.	auxiliary	0	0
Swipe either left or right to see another animal.	Передвинь палец влево или вправо, чтобы увидеть другое животное.	swipe	0	0
Mary died in childbirth.	Мэри умерла при родах.	childbirth	0	0
Many of them have lost their livelihood.	Многие из них лишились средств к существованию.	livelihood	0	0
So while Vasilissa grew each day more lovely and graceful, she was often miserable, and but for the little doll in her pocket, would have longed to leave the white world.	Так что хоть Василиса с каждым днем и становилась всё милее и прекраснее, часто бывала она несчастлива, и если бы не куколка у неё в кармашке, вознамерилась бы уже покинуть белый свет.	longed	0	0
Tom is very resourceful.	Том очень изобретателен.	resourceful	0	0
I keep sabbath.	Я соблюдаю шаббат.	sabbath	0	0
Dan stormed inside a nightclub and started shooting.	Дэн ворвался в ночной клуб и открыл стрельбу.	stormed	0	0
This sentence will self-destruct in five seconds.	Это предложение самоуничтожится через пять секунд.	self-destruct	0	0
There are a lot of gaps in my knowledge of math.	У меня много пробелов в математике.	gaps	0	0
The workers have no incentive to work harder.	У рабочих нет стимула для более упорной работы.	incentive	0	0
Warren Harding was an honest man.	Уоррен Гардинг был честным человеком.	harding	0	0
She poured the molten lead into a funnel.	Она залила расплавленный свинец в литник.	molten	0	0
My questions were met with a frosty silence.	Мои вопросы были встречены ледяным молчанием.	frosty	0	0
My contract won't be renewed.	Мой контракт не будет возобновлён.	renewed	0	0
We put a wealth of information at your fingertips.	Мы предоставляем много сведений в ваше распоряжение.	fingertips	0	0
Why am I being handcuffed?	Почему на меня надевают наручники?	handcuffed	0	0
The composer Johann Sebastian Bach died in the year 1750.	Композитор Иоганн Себастьян Бах умер в 1750 году.	johann	0	0
Does anyone have a charger for an iPhone?	У кого-нибудь есть зарядка для айфона?	charger	0	0
It's a minor glitch.	Это мелкий глюк.	glitch	0	0
Federal grants have also contributed to economic growth and stability.	Федеральные гранты также поспособствовали экономическому росту и стабильности.	grants	0	0
The plates and cups are made of porcelain.	Тарелки и чашки из фарфора.	porcelain	0	0
I've remarried.	Я снова вышла замуж.	remarried	0	0
I am a flawed person, but these are flaws that can easily be fixed.	Я человек с недостатками, но это недостатки, которые могут быть легко устранены.	flawed	0	0
It happened that I met Mr Uno on the street.	Так получилось, что я повстречал господина Уно на улице.	uno	0	0
I could scarcely breathe.	Я едва дышал.	scarcely	0	0
Tom sometimes rips off his customers.	Том иногда обкрадывает своих клиентов.	rips	0	0
They think that the fire started in the stairwell.	Они думают, что пожар начался в подъзде.	stairwell	0	0
I have memorized 2,000 English words.	Я выучил 2000 английских слов.	memorized	0	0
I'd like to send a coded message to Tom.	Я хотела бы отправить зашифрованное сообщение Тому.	coded	0	0
I'm displeased with your negligence.	Я недоволен твоей небрежностью.	negligence	0	0
Belgrade is the capital of Serbia.	Белград — столица Сербии.	belgrade	0	0
The arteries transport oxygen-rich blood from the heart to the tissues.	Артерии транспортируют насыщенную кислородом кровь от сердца к тканям.	arteries	0	0
Tom performed all the stunts himself.	Том сам исполнил все трюки.	stunts	0	0
She has got the prettiest buttocks I've ever seen.	У неё самая классная задница из всех, что я когда-либо видел.	buttocks	0	0
How many forks do you need?	Сколько тебе нужно вилок?	forks	0	0
Her voice always falters when she mentions her late father.	Её голос всегда дрожит, когда она говорит о покойном отце.	mentions	0	0
In the starting position of the game, White has the rooks in a1 and h1, the knights in b1 and g1, the bishops in c1 and f1, the queen in d1, and the king in e1. Its eight pawns occupy the second row of the board, from a2 to h2.	В исходной позиции игры у белых ладьи на a1 и h1, кони на b1 и g1, слоны на c1 и f1, ферзь на d1 и король на e1. Их восемь пешек занимают второй ряд доски, от a2 до h2.	b1	0	0
This is the city where Mika was born.	Это тот город, где родилась Мика.	mika	0	0
Snowy landscapes are beautiful.	Заснеженные пейзажи прекрасны.	snowy	0	0
In women, the pelvis is broader and lower, and all of its dimensions are larger, than in men.	У женщин таз шире и ниже, а все его размеры больше, чем у мужчин.	pelvis	0	0
The morning service began with a hymn.	Утреня началась с песнопения.	hymn	0	0
The head of state approved the concept for the implementation of a state audit in the Republic of Kazakhstan.	Указом Главы государства утверждена Концепция внедрения государственного аудита в Республике Казахстан.	audit	0	0
Tom slashed Mary's throat.	Том перерезал Мэри горло.	slashed	0	0
I'm frantic.	Я безумен.	frantic	0	0
It is strictly prohibited for Negroes to visit those hospitals, libraries, theatres, cinemas, hotels, and restaurants, which are destined for the Whites.	Неграм строго запрещено посещать те больницы, библиотеки, театры, кино, гостиницы, рестораны, которые предназначены для белых.	negroes	0	0
After the calves are weaned they are moved to the plush river-flats for fattening.	После того, как телят отлучают от матери, их переселяют на роскошные фермы, чтобы откармливать на убой.	calves	0	0
Layla worked at a strip joint called Aloha.	Лейла работала в стриптиз-клубе под названием "Алоха".	aloha	0	0
Western Sahara isn't part of Morocco.	Западная Сахара не является частью Марокко.	sahara	0	0
There's nothing like a glass of natural, freshly squeezed juice.	Ничто не сравнится со стаканом натурального свежевыжатого сока.	freshly	0	0
The rebels sabotaged the railroad.	Повстанцы устроили диверсию на железной дороге.	sabotaged	0	0
A poodle in the forest can be easy prey for predators.	Пудель в лесу может стать лёгкой добычей для хищников.	poodle	0	0
How do archaeologists know where to dig?	Откуда археологи знают, где копать?	archaeologists	0	0
The horrifying exploitation of indigenous peoples in English colonies can be compared to the most true form of slavery.	Чудовищная эксплуатация туземного населения в английских колониях может быть сравниваема с самым настоящим рабством.	horrifying	0	0
Trespassers will be prosecuted.	Нарушители будут привлечены к ответственности.	prosecuted	0	0
Sami was briefed by police.	Сами был проинструктирован полицией.	briefed	0	0
I'd like some cider, please.	Будьте добры, сидра.	cider	0	0
The pompous comportment of this arrogant young wind bag will put off potential voters.	Напыщенное поведение этого самонадеянного юного пустобрёха отпугнет потенциальных избирателей.	pompous	0	0
OK, boomer.	Окей, бумер.	boomer	0	0
I have a hard-on for her.	У меня встал на неё.	hard-on	0	0
The waiters bumped into each other.	Официанты столкнулись друг с другом.	waiters	0	0
There is an abundance of pictures in the book.	В книге большое обилие рисунков.	abundance	0	0
Let's barricade the door.	Давай забаррикадируем дверь.	barricade	0	0
How much does a gallon of gas cost in Boston?	Сколько в Бостоне галлон бензина стоит?	gallon	0	0
In Bengal, in eastern India, Diwali is dedicated to the dark goddess of power, Kali.	В Бенгалии, на востоке Индии, праздник Дивали посвящают тёмной богине силы Кали.	kali	0	0
Imagine being a literal NPC. Must be a blissful existence!	Вообрази, каково это – буквально быть NPC. Райская жизнь, должно быть!	literal	0	0
It implies that you've had enough.	Это означает, что с тебя хватит.	implies	0	0
Death is something that we're often discouraged to talk about or even think about, but I've realized that preparing for death is one of the most empowering things you can do. Thinking about death clarifies your life.	Смерть - это зачастую то, разговоры или даже мысли о чем приводят в уныние, но я осознал, что готовность умереть наделяет силой, как ничто другое. Мысль о смерти вносит ясность в твою жизнь.	discouraged	0	0
These lemon and almond tarts are scrumptious.	Эти лимонно-миндальные пирожные восхитительны.	almond	0	0
From my experience, love is like chestnut honey. It's sweet but leaves a bitter aftertaste.	Исходя из моего опыта, любовь похожа на каштановый мёд. Она сладкая, но оставляет горькое послевкусие.	chestnut	0	0
Syphilis is an infection that can be transmitted through sexual intercourse.	Сифилис - это инфекция, которая может передаваться половым путём.	syphilis	0	0
What criteria do you use in deciding who to vote for?	По каким критериям вы определяете, за кого голосовать?	criteria	0	0
He will be contacting you directly.	Он свяжется с вами напрямую.	contacting	0	0
She works as an office trainee.	Она работает стажёром в офисе.	trainee	0	0
It's just a myth that Rambo can defeat an army alone.	Это лишь миф, что Рэмбо может разгромить армию в одиночку.	rambo	0	0
We stopped at a farmhouse overnight.	Мы переночевали в доме одного фермера.	farmhouse	0	0
What's the difference between a mirage and a hallucination?	В чём разница между миражом и галлюцинацией?	hallucination	0	0
Time heals wounds.	Время лечит раны.	heals	0	0
The waltz and the samba are dances.	Вальс и самба - это танцы.	samba	0	0
I like lizards.	Мне нравятся ящерицы.	lizards	0	0
Let's draw straws.	Давай тянуть жребий.	straws	0	0
Tom works in Silicon Valley.	Том работает в Силиконовой долине.	silicon	0	0
Reptiles are cold-blooded.	Рептилии холоднокровные.	reptiles	0	0
They stepped a few paces forward.	Они сделали несколько шагов вперед.	paces	0	0
Slugs ate all our cabbage.	Слизняки съели всю нашу капусту.	slugs	0	0
Tom ate the leftover pizza for breakfast.	Том съел на завтрак остатки пиццы.	leftover	0	0
Ze can't be a victim of sexual harassment against hirself...for now.	Он(а) не может быть жертвой сексуального домогательства со стороны себя самого(-ой)... Пока что.	ze	0	0
Following the docking failure of an unmanned Russian freighter to the International Space Station, its partners are considering a temporary mothballing of the station.	После неудачной стыковки автоматического российского грузовика с МКС участники программы рассматривают вариант временной консервации станции.	freighter	0	0
Tom was viciously bashed and doctors had to put him into an induced coma to relieve the swelling on his brain.	Том был жестоко избит, и докторам пришлось ввести его в искусственную кому, чтобы уменьшить отек мозга.	bashed	0	0
“What is the meaning of it, Watson?” said Holmes solemnly.	Что это значит, Ватсон? воскликнул Холмс.	solemnly	0	0
Do you offer accommodation?	Вы предлагаете место для проживания?	accommodation	0	0
He eats non-stop.	Он ест без остановки.	non-stop	0	0
The lemons are cheap.	Лимоны дешёвые.	lemons	0	0
Walt Whitman is my favorite American poet.	Уолт Уитмен — мой любимый американский поэт.	whitman	0	0
"Community verified" means nothing on Google Translate.	«Проверено сообществом» не значит ничего на Google Translate.	verified	0	0
She fancied herself beautiful.	Она считала себя красивой.	fancied	0	0
"You've fallen asleep. Good. I am now going to leave you all alone in the dark while I go out and get drunk." "You are a terrible person." "Gosh! You're still awake." "I stick my tongue out at you as a gesture of defiance. Now continue with the bloody story. If you omit even the tiniest and most insignificant of details, you will return here tomorrow to find these walls covered in excrement. Do I make myself perfectly clear?" "Shut up and listen."	«Ты уснул. Хорошо. Теперь я собираюсь оставить тебя одного в темноте, а сам пойду и напьюсь». — «Ты ужасный человек». — «Чёрт! Ты всё ещё не спишь». — «Я показываю тебе свой язык, демонстрируя пренебрежение. А теперь продолжай рассказ, чтоб тебя. Если ты упустишь хотя бы малейшую и незначительнейшую подробность, завтра утром тебя здесь ждут стены, вымазанные фекалиями. Я всё понятно высказал?» — «Заткнись и слушай».	defiance	0	0
Mary is a hottie.	Мэри — горячая штучка.	hottie	0	0
Tom rolled up his pant legs so they wouldn't get wet.	Том закатал штанины, чтобы они не намокли.	pant	0	0
The dog gnawed the mutton bone his owner had thrown him.	Собака грызла баранью кость, которую ей кинул хозяин.	mutton	0	0
I detest hypocrisy.	Ненавижу лицемерие.	hypocrisy	0	0
Tom gave me invaluable advice.	Том дал мне бесценный совет.	invaluable	0	0
Mexican drug cartels are vying over lucrative drug-trafficking routes to the U.S.	Мексиканские наркокартели соперничают друг с другом за прибыльные маршруты контрабанды наркотиков в США.	lucrative	0	0
When Sony came back with a 2 billion bid, CBS could not refuse.	Когда Sony вернулась, предложив два миллиарда, CBS не смогла отказать.	cbs	0	0
Time slows down at high speed, and space bends in the presence of gravitational fields.	Время замедляется на большой скорости, а пространство искривляется в присутствии гравитационных полей.	slows	0	0
Tom goes to work as if it were penal labor.	Том ходит на работу как на каторгу.	penal	0	0
Tom uploaded a video on YouTube.	Том загрузил видео на YouTube.	uploaded	0	0
Allahu akbar.	Аллах акбар.	akbar	0	0
I'm endlessly in love with the English language.	Я бесконечно влюблён в английский язык.	endlessly	0	0
I will not want to redo it.	Я не захочу её переделывать.	redo	0	0
Tom has an illegitimate child.	У Тома есть внебрачный ребёнок.	illegitimate	0	0
If you want to be respected by others the great thing is to respect yourself. Only by that, only by self-respect will you compel others to respect you.	Коли ты хочешь, чтоб тебя уважали, во-первых и главное, уважай сам себя; только этим, только самоуважением ты заставишь и других уважать себя.	self-respect	0	0
The baby ceased crying.	Младенец перестал плакать.	ceased	0	0
The new blender we got is much quieter than the last one we had.	Этот новый блендер гораздо тише, чем тот, который у нас был до этого.	blender	0	0
In accordance with the public opinion poll of the Gallup university, 44% Americans think the world is younger than 10000 years.	Согласно опросу общественного мнения института Гэллапа, 44% американцев думают, что миру меньше 10000 лет.	accordance	0	0
I wouldn't have thought I would someday look up "Viagra" in Wikipedia.	Никогда бы не подумала, что однажды я буду искать информацию о "Виагре" в Википедии.	viagra	0	0
That would be unprofessional.	Это было бы непрофессионально.	unprofessional	0	0
Tom scanned the shelves.	Том пробежался глазами по полкам.	scanned	0	0
He was a benevolent old man who volunteered to mow his neighbors' lawns for free.	Он был великодушным пожилым человеком и вызвался бесплатно подстричь соседский газон.	mow	0	0
Rat whiskers are gross.	Крысиные усы отвратительны.	whiskers	0	0
Tourism employs 17% of the workforce.	В туризме занято 17% рабочей силы.	tourism	0	0
Some people are good talkers and others good listeners.	Кто-то — хороший рассказчик, а кто-то — слушатель.	listeners	0	0
The death of her husband was her rebirth.	Смерть мужа стала для неё возрождением.	rebirth	0	0
Tom is in a predicament.	Том в затруднительном положении.	predicament	0	0
The vendor weighs the cheese with copper scales.	Продавец взвешивает сыр медными весами.	vendor	0	0
Are these patriots forgotten?	Эти патриоты забыты?	patriots	0	0
He's illiterate.	Он неграмотный.	illiterate	0	0
The hounds are in pursuit of the fox.	Гончие преследуют лисицу.	hounds	0	0
It doesn't need to be regarded as malicious intent.	Не надо усматривать в этом злой умысел.	malicious	0	0
The Internet is a labyrinth.	Интернет - это лабиринт.	labyrinth	0	0
Intestinal flora affect the psyche.	Кишечная флора влияет на психику.	psyche	0	0
She bought a Honda.	Она купила хонду.	honda	0	0
I know that Tom doesn't want to be a florist like his father.	Я знаю, что Том не хочет быть флористом, как его отец.	florist	0	0
I was abducted by extraterrestrials.	Меня похитили инопланетяне.	extraterrestrials	0	0
The unthinkable happened.	Случилось немыслимое.	unthinkable	0	0
The elderly woman was frail but feisty.	Пожилая женщина была хрупкой, но энергичной.	frail	0	0
Plato was drawing.	Платон рисовал.	plato	0	0
While still an undergraduate, Adams performed an investigation to try to explain the reason for the irregularities in the motion of the planet Uranus. He theorized that the unexpected planetary orbit could be due to the presence of an as yet undiscovered planet.	Будучи студентом, Адамс выполнял исследование, пытаясь объяснить причину неравномерностей в движении планеты Уран. Он выдвинул теорию, что отличие её орбиты от ожидаемой может быть вызвано присутствием ещё не открытой планеты.	planetary	0	0
As he approached his farm, he was surprised to see a horse hitched to each of the posts of the gate.	Подойдя к ферме, он удивился, увидев, что к столбам ворот привязаны две лошади.	hitched	0	0
In addition, she has an artistic flair.	Кроме того, у неё есть артистическое чутьё.	flair	0	0
All the sweet talk was just a ruse to get her into bed.	Вся лесть была лишь уловкой, чтобы затащить её в постель.	ruse	0	0
The observatory has a good location.	Обсерватория хорошо расположена.	observatory	0	0
He will fight the heavyweight champion tomorrow.	Завтра он будет драться с чемпионом в тяжёлом весе.	heavyweight	0	0
French was the language of diplomacy.	Французский язык был языком дипломатии.	diplomacy	0	0
Tonya has a beautiful voice.	У Тони красивый голос.	tonya	0	0
Sri Lanka is a beautiful island.	Шри-Ланка - красивый остров.	sri	0	0
He is as nutty as a fruitcake.	У него шарики за ролики закатились.	nutty	0	0
The extravagant poor will never be wealthy.	Расточительный бедняк никогда не станет богатым.	extravagant	0	0
The caterpillar transformed into a beautiful butterfly.	Гусеница превратилась в прекрасную бабочку.	caterpillar	0	0
Tom was skeptical at first.	Поначалу Том был настроен скептически.	skeptical	0	0
Ruscism is a very popular ideology in Russia.	Рашизм - очень популярная идеология в России.	ideology	0	0
Why did Tom need a chainsaw?	Зачем Тому нужна была бензопила?	chainsaw	0	0
Country life is healthier than city life.	За городом жить полезнее, чем в городе.	healthier	0	0
How can I quickly do a lot of linking?	Как по-бы́строму сде́лать мно́го соедине́ний?	linking	0	0
I know that Tom will be prudent.	Я знаю, что Том будет осторожен.	prudent	0	0
Tom poured the hot chocolate into two mugs.	Том разлил какао по двум чашкам.	mugs	0	0
Tom likes reading Hermann Hesse.	Том любит читать Германа Гессе.	hermann	0	0
Tom was accused of money laundering.	Тома обвинили в отмывании денег.	laundering	0	0
Two pints are equal to a quart.	Две пинты - это одна кварта.	pints	0	0
After a succession of warm days, the weather became cold.	После череды тёплых дней похолодало.	succession	0	0
This liquid possesses one strange property.	У этой жидкости есть одно странное свойство.	possesses	0	0
Tom always urges his children to try new things.	Том поощряет своих детей заниматься новыми вещами.	urges	0	0
Improper transport and handling may cause structural and functional damage of the device.	Неправильные транспортировка и обращение могут вызвать структурное и функциональное повреждение устройства.	structural	0	0
This is a new song called "Lollipop".	Эта новая песня называется "Лоллипоп".	lollipop	0	0
The atmospheric pressure is normal.	Атмосферное давление в норме.	atmospheric	0	0
This is getting weirder.	Это становится всё более странным.	weirder	0	0
I don't know what to do with that guy. No matter how mad I get at him he just takes it in stride and pays no attention.	Я уже не знаю, что с этим типом делать. Я уже с ума схожу, а ему хоть бы хны.	stride	0	0
We'll never find Tom in this blizzard.	По такой пурге мы Тома никак не найдём.	blizzard	0	0
Your tooth must be extracted.	Тебе нужно вырвать зуб.	extracted	0	0
I know how to administer injections.	Я умею делать уколы.	administer	0	0
Harry and Meghan want to live in Canada.	Гарри и Меган хотят жить в Канаде.	meghan	0	0
Pinocchio had a long nose.	У Буратино был длинный нос.	pinocchio	0	0
The Brothers Grimm collected fairy tales all-over Germany.	Братья Гримм собирали сказки по всей Германии.	grimm	0	0
They reported seeing a fireball in the sky and hearing a protracted low-frequency sound.	Сообщали, что видели огненный шар в небе и слышали протяжный низкий звук.	fireball	0	0
A committee is a group of people who individually can do nothing, but who, as a group, can meet and decide that nothing can be done.	Комитет - группа лиц, каждое из которых не способно сделать ничего, но которые могут встретиться и решить, что ничего сделать нельзя.	individually	0	0
"Um, teach?" "Yes, Tom?" "I think I broke the flask."	«Э... учитель?» — «Да, Том?» — «Кажется, я разбил колбу».	flask	0	0
He obeyed.	Он послушался.	obeyed	0	0
Hubble is a space telescope.	Хаббл - это космический телескоп.	hubble	0	0
He is erratic.	Он сумасброд.	erratic	0	0
The new engine must undergo all the necessary tests.	Новый двигатель должен пройти все необходимые испытания.	undergo	0	0
Tom typed his username and password.	Том ввёл свой логин и пароль.	typed	0	0
I love bearded men.	Я люблю бородатых мужчин.	bearded	0	0
The tourist tried to order a salami pizza using gestures.	Турист пытался заказать пиццу салями при помощи жестов.	salami	0	0
Kabylia doesn't have many ports.	В Кабилии не так много портов.	ports	0	0
Tom and Mary have a house in the Hamptons.	У Тома и Мэри дом в Хэмптонсе.	hamptons	0	0
Sane people are more of a threat to mentally ill people than vice versa.	Нормальные люди представляют большую угрозу для душевно больных людей, чем душевно больные для нормальных.	versa	0	0
The stirrup rests on the oval window of the inner ear.	Стремечко упирается в окно преддверия внутреннего уха.	oval	0	0
Drink brought about his downfall.	Алкоголь и привёл его к краху.	downfall	0	0
How's your ulcer, Tom?	Как твоя язва, Том?	ulcer	0	0
True friendships last forever.	Настоящая дружба длится вечно.	friendships	0	0
"What was it like for you just being there at the end of such utter domination?" "It was frustrating. You know, it was miserable. It sucked. It was terrible. Besides that, it was fine."	«Каково тебе было просто находиться по другую сторону такого полного доминирования?» — «Знаете, это было отвратительно. Это был кошмар. Это было ужасно. А в остальном всё было в порядке».	domination	0	0
Tom has dementia.	У Тома деменция.	dementia	0	0
Tom has arthritis.	У Тома артрит.	arthritis	0	0
My refusal to explain exempts me from the poll.	Мой отказ дать объяснение исключает меня из опроса.	refusal	0	0
Have you subscribed to any newspapers or journals?	Подписывались ли вы на какие-либо газеты или журналы?	journals	0	0
It's a volatile situation.	Это неустойчивая ситуация.	volatile	0	0
I think it's mutually beneficial.	Я думаю, это взаимовыгодно.	beneficial	0	0
Tom is a seaman.	Том - моряк.	seaman	0	0
I bought a beautiful large ancient red Iranian woolen carpet.	Я купил прекрасный большой старинный красный иранский шерстяной ковёр.	iranian	0	0
Tom watched the sled dog race.	Том смотрел гонки на собачьих упряжках.	sled	0	0
Chad has the world's third-highest maternal mortality rate.	Чад занимает третье место в мире по уровню материнской смертности.	mortality	0	0
I do beseech you, hear me through.	Прошу вас покорно, выслушайте меня целиком.	beseech	0	0
I love happy endings.	Мне нравятся счастливые концовки.	endings	0	0
My friend had a miscarriage and I don't know how to comfort her.	У моей подруги случился выкидыш, и я не знаю, как её утешить.	miscarriage	0	0
Educate yourself, hun. I'm not doing emotional labour for you.	Займись самообразованием, дорогуша. Я не буду ради тебя брать на себя эмоциональный труд.	hun	0	0
Tom bought a hula hoop.	Том купил хула-хуп.	hoop	0	0
There are some unfamiliar people wandering around the house.	Вокруг дома бродят какие-то незнакомые люди.	unfamiliar	0	0
The persecution of political opponents is a base and vile act that violates many of the foundations of modern human law.	Преследование политических оппонентов низкий и мерзкий поступок, который нарушает многие основы современного человеческого права.	persecution	0	0
The Vatican is an absolute monarchy with an elected king.	Ватикан - абсолютная монархия с избираемым королём.	monarchy	0	0
Tom is philosophical.	Том настроен философски.	philosophical	0	0
Ping-Pong is also called table tennis.	Пинг-понг называют также настольным теннисом.	ping-pong	0	0
He's a dumb-ass.	Он придурок.	dumb-ass	0	0
“Well, my Prince, so Genoa and Lucca are now just endowments, family estates of the Bonapartes. But I warn you, if you don't tell me that we will have war, if you still try to soften all the infamies, all the horrors perpetrated by that Antichrist — I really believe he is Antichrist — I will have nothing more to do with you, and you are no longer my friend, no longer my ‘faithful slave,’ as you call yourself! But how do you do? I see I have frightened you; sit down and tell me all the news.”	“Ну, князь, Генуя и Лукка — поместья фамилии Бонапарте. Нет, я вам вперед говорю, если вы мне не скажете, что у нас война, если вы еще позволите себе защищать все гадости, все ужасы этого Антихриста — право, я верю, что он Антихрист — я вас больше не знаю, вы уж не друг мой, вы уж не мой верный раб, как вы говорите! Ну, здравствуйте, здравствуйте. Я вижу, что я вас пугаю; садитесь и рассказывайте.”	soften	0	0
Who has more fans, Celine Dion or Mariah Carey?	У кого больше поклонников: у Селин Дион или у Марайи Кэрри?	celine	0	0
Beauty is a terrible and awful thing! It is terrible because it has not been fathomed, for God sets us nothing but riddles. Here the boundaries meet and all contradictions exist side by side.	Красота – это страшная и ужасная вещь! Страшная, потому что неопределимая, а определить нельзя потому, что Бог задал одни загадки. Тут берега сходятся, тут все противоречия вместе живут.	riddles	0	0
It is foggy.	Туман.	foggy	0	0
"Ah, y-yes ... Sorry, Coz." "Hey! You might be my relative but here I'm your senior and a doctor. Keep things straight while you're in the hospital!"	"О, д-да... Извини, братан". - "Эй, ты можешь быть моим родственником, но здесь я твой командир и врач. Придерживайся этого, пока ты находишься в больнице!"	coz	0	0
That psychiatrist specialized in eating disorders.	Этот психиатр специализировался на расстройствах приема пищи.	specialized	0	0
Corridors should be no less than two meters wide.	Ширина коридоров должна быть не менее двух метров.	corridors	0	0
The Head of Chuvashia Mikhail Ignatiev called on to kill journalists.	Глава Чувашии Михаил Игнатьев призвал "мочить журналистов".	mikhail	0	0
They refused to countenance any suggestion of a power-sharing agreement with a man they deemed a radical.	Они отказались рассматривать любые предложения о соглашении по разделению власти с человеком, которого они считали радикалом.	deemed	0	0
I don't know anything about astronomy.	Я ничего не понимаю в астрономии.	astronomy	0	0
I was with yous.	Я был с вами.	yous	0	0
Tom and Mary will sing a duet.	Том и Мария будут петь дуэтом.	duet	0	0
I am an Esperanto beginner.	Я новичок в эсперанто.	beginner	0	0
Viewed from a distance, the island looked like a cloud.	Издалека остров был похож на облако.	viewed	0	0
Do you know what a nebula is?	Ты знаешь, что такое туманность?	nebula	0	0
The public's fascination with organized crime is very disturbing.	Восхищение публики организованной преступностью очень волнует.	fascination	0	0
Tom was fussy.	Том был нервным.	fussy	0	0
Why did you elect that person?	Почему вы выбрали этого человека?	elect	0	0
It's difficult to evaluate his ability.	Его компетентность сложно оценить.	evaluate	0	0
What am I but a microscopic and temporary contraction of Infinite Space?	Что я, как не микроскопическое и временное сжатие Бесконечного Пространства?	microscopic	0	0
I went home and ate a hearty breakfast.	Я пошёл домой и плотно позавтракал.	hearty	0	0
A frozen mammoth has been found in Siberia.	В Сибири нашли оледеневшего мамонта.	mammoth	0	0
The government oppressed the people.	Правительство угнетало народ.	oppressed	0	0
The pond is 100 meters in diameter.	Пруд составляет 100 метров в диаметре.	diameter	0	0
I saw you tailing them.	Я видел, как ты за ними следил.	tailing	0	0
The driver was intoxicated.	Водитель был в состоянии алкогольного опьянения.	intoxicated	0	0
Tom has a photographic memory.	У Тома фотографическая память.	photographic	0	0
The elevator is descending.	Лифт едет вниз.	descending	0	0
My ancestors were the pioneers of this land.	Мои предки были первооткрывателями этой земли.	pioneers	0	0
Why are you being towed by a bus?	Почему тебя тащит на буксире автобус?	towed	0	0
Nothing appears more surprising to those, who consider human affairs with a philosophical eye, than the easiness with which the many are governed by the few; and the implicit submission, with which men resign their own sentiments and passions to those of their rulers.	Для тех, кто смотрит на человеческие отношения с философской точки зрения, нет ничего поразительнее, чем лёгкость, с которой меньшинство управляет большинством, и благоговейная покорность, с которой люди в пользу чувств и идей правителей отказываются от своих собственных.	submission	0	0
Men whose mothers had breast cancer run a higher risk of developing prostate cancer.	Мужчины, чьи матери страдали раком груди, более подвержены раку простаты.	prostate	0	0
There's no more ointment.	Мази больше нет.	ointment	0	0
I suggest that we hold off on making a decision until all bids are in.	Я предлагаю повременить с принятием решения, пока не получены все предложения.	bids	0	0
Time lost cannot be recalled.	Потерянное время не вернёшь.	recalled	0	0
Tom doesn't want to become an electrician.	Том не хочет становиться электриком.	electrician	0	0
I'm not sulking.	Я не дуюсь.	sulking	0	0
Moscow and Beijing share a common interest in weakening U.S. global influence and are actively cooperating in that regard.	Москва и Пекин разделяют общую заинтересованность в ослаблении глобального влияния США и активно сотрудничают в этом направлении.	actively	0	0
He sought serenity, closeted in study, remote from the wear and tear of the world.	Он искал ясности, запершись в кабинете - подальше от житейских волнений.	serenity	0	0
This program must be funded from the state budget.	Эту программу нужно финансировать из государственного бюджета.	funded	0	0
Rip your scribble into a thousand shreds!	Разорви свою писанину на тысячу кусков.	shreds	0	0
Yanni bought a new basin mixer.	Янни купил новый смеситель для раковины.	mixer	0	0
My strength is draining away. I'm losing consciousness.	Мои силы на исходе, я теряю сознание.	draining	0	0
He bolted out of the room.	Он выскочил из комнаты.	bolted	0	0
I have never addressed Tania in Russian.	Я никогда не заговаривал с Таней по-русски.	tania	0	0
This call may be recorded for quality assurance.	В целях контроля качества обслуживания этот звонок может быть записан.	assurance	0	0
I'm not bossy.	Я не властный.	bossy	0	0
Nowadays people in Venezuela are on the breadline.	В настоящее время люди в Венесуэле живут за чертой бедности.	venezuela	0	0
Any further commentary is redundant.	Дальнейшие комментарии избыточны.	commentary	0	0
Charles I, King of England, was beheaded.	Английский король Карл Первый был обезглавлен.	beheaded	0	0
Yesterday morning I ate a waffle!	Вчера утром я съел вафлю!	waffle	0	0
What Tom did didn't go unnoticed.	Сделанное Томом не осталось незамеченным.	unnoticed	0	0
Tom and Mary are watching CNN.	Том и Мэри смотрят CNN.	cnn	0	0
Your house looks so cosy.	Ваш дом выглядит таким уютным.	cosy	0	0
All traitors must be branded with shame!	Всех изменников нужно клеймить позором!	branded	0	0
The plow is plowing the soil.	Плуг бороздит землю.	plow	0	0
Lisa Lillien is married to Dan Schneider.	Лиза Лиллиэн замужем за Деном Шнайдером.	schneider	0	0
I think Tom is neurotic.	Мне кажется, Том невротик.	neurotic	0	0
What I really want is for Tom to teach me how to play a few chords on my guitar.	То, что я действительно хочу от Тома, это чтобы он научил меня играть несколько аккордов на моей гитаре.	chords	0	0
A ship that transports oil is called an oil tanker.	Судно, перевозящее нефть, называется нефтяным танкером.	tanker	0	0
The Moon directs the tides and ocean currents on our planet, preventing the water of our seas and oceans from stagnating.	Луна направляет приливы и морские течения на нашей планете, предотвращая застой воды в морях и океанах.	tides	0	0
Settlers were forced off their land.	Поселенцы были вынуждены покинуть свои земли.	settlers	0	0
Mary asked her father to help her make a snowman.	Мэри попросила папу помочь ей слепить снеговика.	snowman	0	0
She's a geisha.	Она гейша.	geisha	0	0
He has excellent reflexes.	У него отличные рефлексы.	reflexes	0	0
It was extraordinarily difficult.	Это было чрезвычайно сложно.	extraordinarily	0	0
I break large, time-consuming tasks into chunks.	Я разбиваю большие задания на части.	chunks	0	0
That's an obsolete model.	Это устаревшая модель.	obsolete	0	0
Before you make a decision about your marriage, you should have a consultation with your parents.	Перед тем как решиться на брак, ты должен посоветоваться с родителями.	consultation	0	0
He is an agreeable person.	Он приятный человек.	agreeable	0	0
His father is an impostor.	Его отец - самозванец.	impostor	0	0
I don't think this is a wasp.	Я не думаю, что это оса.	wasp	0	0
Willingness to take responsibility is a sign of maturity.	Готовность брать на себя ответственность есть признак зрелости.	maturity	0	0
Actually I wanted to be a damsel in a tower guarded by seven dragons, and then a prince on a white horse would chop off the dragons' heads and liberate me.	На самом деле, я хотела быть принцессой и жить в башне, охраняемой семью драконами, и чтобы принц на белом коне отрубил драконам головы и освободил меня.	liberate	0	0
Tom's plan worked brilliantly.	План Тома сработал блестяще.	brilliantly	0	0
Tom is a surfer.	Том - сёрфер.	surfer	0	0
Tom snores.	Том храпит.	snores	0	0
Today's March 27th.	Сегодня 27 марта.	27th	0	0
What is the basis of your assumptions?	На чём основываются ваши предположения?	assumptions	0	0
Matthew is soon to be married; he will make a very handsome bridegroom.	Мэтью скоро женится, он будет очень красивым женихом.	bridegroom	0	0
Tom fell mysteriously ill.	Тома постигла загадочная болезнь.	mysteriously	0	0
Leanne loves chicken nuggets.	Лиэнн любит куриные наггетсы.	leanne	0	0
My printer's black ink is defective; it bleeds across the page if I touch it with my finger.	На моем принтере неисправен черный картридж - он капает на бумагу, если я касаюсь его пальцем.	defective	0	0
Mary is lacking in delicacy.	Мэри не хватает деликатности.	delicacy	0	0
Jim must be hospitalized at once.	Джим должен быть немедленно госпитализирован.	hospitalized	0	0
A fig grows on a fig tree.	На смоковнице растёт инжир.	fig	0	0
I don't want to speculate.	Я не хочу строить догадки.	speculate	0	0
Most of the greatest evils that man has inflicted upon man have come through people feeling quite certain about something which, in fact, was false.	Большая часть величайших зол, причинённых человеку человеком, проистекала из того, что люди были весьма уверены в чём-то, что на самом деле оказывалось ложным.	inflicted	0	0
We need to stabilize the pressure.	Нам надо стабилизировать давление.	stabilize	0	0
In the spring, the ice drift accelerated significantly.	Весной дрейф льдов значительно ускорился.	significantly	0	0
He's a newcomer.	Он новенький.	newcomer	0	0
The youngster nervously drummed his fingers on the table.	Юноша нервно барабанил пальцами по столу.	youngster	0	0
This virus was engineered in a lab.	Этот вирус создали в лаборатории.	engineered	0	0
We suddenly sighted a school of fish.	Мы вдруг увидели стаю рыб.	sighted	0	0
Good riddance.	Скатертью дорожка!	riddance	0	0
My brother is a seasoned sailor.	Мой брат - опытный матрос.	seasoned	0	0
Today's performance of the ABC Symphony Orchestra fell short of my expectations.	Сегодняшнее выступление симфонического оркестра ABC обмануло мои ожидания.	abc	0	0
Muslims always pray facing toward Mecca.	Мусульмане всегда молятся лицом к Мекке.	mecca	0	0
"Jeeves, my good man, I do believe something is amiss." "What do you mean, sir?" "You are driving on the left side of the road." "Astute observation, sir." "Well, we're in Germany!"	«Дживс, дорогой мой, мне кажется, что-то здесь не так». – «Что вы имеете в виду, сэр?» – «Ты едешь по левой стороне дороги». – «Ловко подмечено, сэр». – «Так мы же в Германии!»	jeeves	0	0
I've been suffering from insomnia throughout the whole night.	Всю ночь меня мучила бессонница.	insomnia	0	0
I'll give you this pendant.	Я дам тебе этот медальон.	pendant	0	0
I dreamed of learning to play the harp, but I only had enough money for a harmonica.	Я мечтала научиться играть на арфе, но денег хватило только на губную гармошку.	harmonica	0	0
How do you protect your computer from viruses?	Как вы защищаете свой компьютер от вирусов?	viruses	0	0
I feel heartache.	У меня болит сердце.	heartache	0	0
"I can speak a bit of German. 'Das ist fantastisch!'" "Haha, wunderbar." "Wunderbar." "Even the locals sound better when they speak German, okay?" "Haha, is nobody gonna get my accent?" "No, not really, 'cause, you know..." "To be honest, I only learned my German from watching DVDs when I was younger." "Hahaha, be sure to send me those DVDs!"	«Я малость знаю немецкий. "Das ist fantastisch!"» — «Ха-ха, wunderbar». — «Wunderbar». — «Даже у местных лучше получается говорить по-немецки, не обессудь». — «Ха-ха, никто не разберёт мой акцент?» — «Нет, пожалуй — ну, знаешь...» — «Честно говоря, немецкий я усвоил только по DVD, которые раньше смотрел». — «Ха-ха, обязательно вышли мне эти DVD!»	dvds	0	0
The thieves divvied up the proceeds from their heist.	Воры поделили добычу.	proceeds	0	0
I hope I'm not intruding.	Надеюсь, я не мешаю.	intruding	0	0
You betcha!	Ещё бы!	betcha	0	0
The horses are grazing in the pasture.	Лошади пасутся на пастбище.	pasture	0	0
Tom was horrified.	Том был в ужасе.	horrified	0	0
I've even had to rent an apartment in one of the most dangerous neighborhoods in the city.	Мне даже пришлось снять квартиру в одном из самых опасных кварталов города.	neighborhoods	0	0
I have a sprained ankle.	Я вывихнул лодыжку.	sprained	0	0
The lambs were killed by a wolf.	Ягнят загрыз волк.	lambs	0	0
Berlusconi is more of a demagogue than a democrat.	Берлускони скорее демагог, чем демократ.	democrat	0	0
How did your rivalry begin?	Как началось ваше соперничество?	rivalry	0	0
This vial contains a liquid-like substance that cures silence when drunk. If you put it to your ear, you can hear a neverending tune.	В этой склянке содержится жидкообразное вещество, приём которого излечивает эффект немоты. Если приложить её к уху, можно услышать несмолкающую мелодию.	vial	0	0
They bought a new RV.	Они купили новый автодом.	rv	0	0
He loved looking at grey sky with the sun peeking through the thick clouds.	Он любил смотреть на серое небо, когда солнце проглядывает сквозь толщу облаков.	peeking	0	0
He has a mysterious talisman in the form of an eye.	У него есть таинственный талисман в форме глаза.	talisman	0	0
Arsenic is odorless and tasteless.	Мышьяк не имеет ни вкуса, ни запаха.	arsenic	0	0
A couple of weeks ago, I reduced my caffeine intake by more than half.	Пару недель назад я больше чем в два раза сократил количество потребляемого кофеина.	intake	0	0
Full body scanners were installed at the airport.	Сканеры всего тела были установлены в аэропорту.	scanners	0	0
Do you think that foreplay is an important part of sex?	Считаешь ли ты предварительные ласки важной частью секса?	foreplay	0	0
Tom has lots of acquaintances but very few friends.	У Тома много знакомых, но очень мало друзей.	acquaintances	0	0
My house is on the south bank of the Thames.	Мой дом стоит на южном берегу Темзы.	thames	0	0
What is the reason for separating male and female chess championships?	Почему проводятся раздельные чемпионаты по шахматам для мужчин и для женщин?	championships	0	0
Cypresses and pines are perennial trees.	Кипарисы и сосны - многолетние деревья.	pines	0	0
Before winter starts, the swallows fly south.	До начала зимы ласточки улетают на юг.	swallows	0	0
It was a very rewarding experience.	Это был очень успешный опыт.	rewarding	0	0
The recession caused many businesses to close.	Рецессия привела к закрытию многих предприятий.	recession	0	0
Tom claims that he can taste the difference between these two brands of salt.	Том утверждает, что он чувствует разницу между этими двумя видами соли.	brands	0	0
Gun makers have been able to escape responsibility for firearm violence.	Производители оружия до сих пор умудряются избегать ответственности за вооруженные столкновения.	firearm	0	0
Alan Shepard became the first American in space in the summer of 1961.	Летом 1961 года Алан Шепард стал первым американцем в космосе.	shepard	0	0
Her parents are Ukrainian.	Её родители - украинцы.	ukrainian	0	0
Tatoeba is ill. It got Tom, a highly infectious virus.	Татоэба нездорова. Она подцепила Тома, крайне заразный вирус.	infectious	0	0
See you on the morrow!	Увидимся завтра утром!	morrow	0	0
I use Yahoo! to search on the internet.	Я пользуюсь "Yahoo!" для поиска в интернете.	yahoo	0	0
My wife is chaste and pious.	Моя жена непорочна и благочестива.	pious	0	0
I think you've been brainwashed.	Я думаю, вам промыли мозги.	brainwashed	0	0
Japan imports great quantities of crude oil.	Япония импортирует большие объёмы нефти.	quantities	0	0
In primitive societies barter was used.	В примитивных культурах использовался бартер.	societies	0	0
Boris has a difficult time distinguishing good wines from bad, especially after a few glasses.	Борису трудно отличить хорошие вина от плохих, особенно после нескольких бокалов.	wines	0	0
Women like colourful umbrellas.	Женщины любят разноцветные зонтики.	colourful	0	0
Even superheroes need an occasional break.	Даже супергерои должны отдыхать время от времени.	superheroes	0	0
Everybody suspected him of bribery.	Все подозревали его во взяточничестве.	bribery	0	0
She has a jacuzzi in her garden.	У неё в саду есть джакузи.	jacuzzi	0	0
I got fired from my job this morning. But, when it rains it pours, and upon coming out of the office building I found that someone had stolen my car.	Сегодня утром меня уволили с работы. Но беда не приходит одна, и когда я вышел из офиса, я обнаружил, что кто-то украл мою машину.	pours	0	0
If you want to get rid of a boring companion at your cousin's wedding, begin to explain to him in detail the geological history of some faraway landscape that you most unfortunately will not be able to show him.	Если вы хотите избавиться от скучного собеседника на свадьбе кузена, начните подробно рассказывать ему о геологической истории какого-нибудь далёкого пейзажа, который, увы, вы не можете ему показать.	geological	0	0
Can I deposit valuables here?	Могу я оставить здесь ценные вещи?	valuables	0	0
Did you solve the crossword puzzle?	Ты решил кроссворд?	crossword	0	0
Bunnies are so cute.	Кролики такие милые!	bunnies	0	0
The undead feed on human flesh.	Нежить питается человеческой плотью.	undead	0	0
I bathed in the sea.	Я искупался в море.	bathed	0	0
I think I'll just linger awhile.	Пожалуй, я немного задержусь.	linger	0	0
There was no money for rebuilding.	На реконструкцию не было денег.	rebuilding	0	0
Tom is in one of his moods again.	Том опять не в духе.	moods	0	0
I grind my coffee by hand with a coffee grinder with a crank handle.	Я перемалываю свой кофе вручную с помощью кофемолки с рукоятью.	grinder	0	0
Laurent Weber is the archbishop of Portland.	Лоран Вебер - архиепископ Портленда.	weber	0	0
"This is a proxy conflict between the former president and the former vice president," William A. Galston, a senior fellow in Brookings' Governance Studies program, told VOA as ballots were being cast on Tuesday.	"Это опосредственный конфликт между бывшим президентом и бывшим вице-президентом", - сказал "Голосу Америки" Уильям А. Галстон, старший научный сотрудник программы исследований управления Брукингса, во время голосования во вторник.	proxy	0	0
Publication of the article was timed to coincide with the professor's birthday.	Публикация статьи была приурочена ко дню рождения профессора.	timed	0	0
Buddhism originated in India.	Буддизм возник в Индии.	originated	0	0
Tom is ironing shirts.	Том гладит рубашки.	ironing	0	0
"ASCII quotes" are a substitute character for the “real” quotes that vary from language to language, and the advent of Unicode have rendered ASCII quotes obsolete.	"ASCII-кавычки" — суррогатный символ, заменяющий «настоящие» кавычки, которые зависят от языка, и с приходом уникода ASCII-кавычки устарели.	quotes	0	0
All this junk needs to be hauled away.	Весь этот хлам нужно вытащить отсюда.	hauled	0	0
Following the docking failure of an unmanned Russian freighter to the International Space Station, its partners are considering a temporary mothballing of the station.	После неудачной стыковки автоматического российского грузовика с МКС участники программы рассматривают вариант временной консервации станции.	docking	0	0
The most merciful thing in the world, I think, is the inability of the human mind to correlate all its contents. We live on a placid island of ignorance in the midst of black seas of infinity, and it was not meant that we should voyage far. The sciences, each straining in its own direction, have hitherto harmed us little; but some day the piecing together of dissociated knowledge will open up such terrifying vistas of reality, and of our frightful position therein, that we shall either go mad from the revelation or flee from the deadly light into the peace and safety of a new dark age.	Самая милосердная вещь в мире, я думаю, неспособность человеческого разума связать воедино все его составляющие. Мы живём на тихом острове невежества посреди чёрных морей бесконечности, и было так задумано, чтобы мы не сильно от него отдалялись. Науки, продвигающиеся каждая в свою сторону, до сих пор приносили нам мало вреда; но в один прекрасный день собирание разрозненных кусочков знания в единое целое откроет нам такие страшные перспективы реальности и нашего в ней положения, что нам останется либо сойти с ума от этого откровения, либо спасаться от света знания в мире и безопасности нового средневековья.	sciences	0	0
The driving teacher asked his young student "Couldn't you accelerate slowly?"	Преподаватель автошколы сказал своему молодому ученику: "Ты не мог бы разгоняться медленно?"	accelerate	0	0
The doctor's treatment has only aggravated my husband's condition.	Лечение только ухудшило состояние моего мужа.	aggravated	0	0
But that's... downright disgusting. Why isn't anybody doing something against that?	Но это же... просто отвратительно. Почему никто не пытается этому противодействовать?	downright	0	0
Tom brushes his teeth every day.	Том чистит зубы каждый день.	brushes	0	0
Give me five minutes to finish the last adjustments.	Дайте мне пять минут, чтобы закончить последние настройки.	adjustments	0	0
She was steaming with anger.	Она кипела от возмущения.	steaming	0	0
The defence attorney claimed that the police had coerced his client into confessing to the crime.	Представитель защиты на суде заявил, что полиция вынудила его подзащитного сознаться в совершении преступления.	confessing	0	0
Tom has been saying some strange things recently. I'm even a little wary of him now.	Том нынче какие-то странные вещи говорить стал. Я его даже немного опасаюсь теперь.	wary	0	0
The United States is in the Northern Hemisphere.	Соединённые Штаты находятся в Северном полушарии.	hemisphere	0	0
His accent sounds a little quaint.	Его акцент звучит несколько причудливо.	quaint	0	0
Hope is when you suddenly run to the kitchen like a mad man to check if the empty chocolate cookie box you just finished an hour ago is magically full again.	Надежда - это когда ты вдруг, как сумасшедший, бежишь на кухню проверить коробку шоколадного печенья, которую сам же опорожнил час назад, не наполнилась ли она снова каким-то чудесным образом.	magically	0	0
When was the last time you played the accordion?	Когда вы в последний раз играли на аккордеоне?	accordion	0	0
Fear is useful, but cowardice is not.	Страх полезен, а трусость - нет.	cowardice	0	0
This room is cramped.	Эта комната узкая.	cramped	0	0
Tom is popular on Instagram.	Том популярен в Инстаграме.	instagram	0	0
He gave me a curt answer.	Он ответил мне резко.	curt	0	0
You need to have a lot of stamina to run a marathon, but even more for the training before the race.	Вы должны обладать большой выносливостью, чтобы пробежать марафон, но еще большей для подготовки к гонке.	stamina	0	0
This cheesecake is too sweet.	Этот чизкейк слишком сладкий.	cheesecake	0	0
Men have about 7 to 8 times more testosterone than women.	У мужчин примерно в 7-8 раз больше тестостерона, чем у женщин.	testosterone	0	0
Pizza is a pie chart that updates in real time showing how much pizza you have left.	Пицца — это круговая диаграмма, обновляющаяся в реальном времени, которая показывает, сколько пиццы у тебя осталось.	updates	0	0
Some musicians and actors hire security guards to help fend off their over-eager fans.	Некоторые музыканты и актёры нанимают телохранителей, чтобы ставить на место слишком рьяных фанатов.	fend	0	0
Sift the flour to remove the lumps.	Просейте муку, чтобы удалить комочки.	lumps	0	0
"My cakes are awful! Oh, it's so crummy I could turn gay." "I think you're gay already. Try feeling your dick."	«У меня пироги ужасные! О, всё такая дрянь, что я так геем сделаюсь». – «По-моему, уже. Попробуй-ка пощупать член».	crummy	0	0
When a coil is moved near a wire through which current is flowing, current is generated in the coil as well.	Когда катушка движется рядом с проводником, по которому протекает электрический ток, то в катушке тоже возникает электрический ток.	coil	0	0
If the patient discovers he has any of the above-mentioned side effects, or any other unwanted effects, he must consult with his attending physician.	Если больной обнаруживает у себя какие-либо из вышеперечисленных побочных эффектов или другие нежелательные эффекты, ему необходимо посоветоваться с лечащим врачом.	discovers	0	0
A good education doesn't imply a good upbringing.	Хорошее образование — ещё не значит хорошее воспитание.	upbringing	0	0
"Knock knock, is anyone home?" "Go away!" "I can't hear you." "Okay, what is it?" "Allow me to introduce myself. I am Geronimo Stilton." "What do you want?" "Your Highness, allow me to cross your kingdom so that I can get—" "Denied." "But—" "Unless you're a true warrior." "Believe me when I tell you that I am NOT a knight." "So you have no sword?" "Not even one. I am not a knight." "How about a piece of the Triforce?" "I am NOT a knight!" "You look like a knight on this picture I found on your website." "I am not a knight!" "Then go away." "But... okay."	«Тук-тук, есть кто дома?» — «Поди прочь!» — «Я вас не расслышал». — «Ладно, в чём дело?» — «Разрешите представиться: я Джеронимо Стилтон». — «Чего же ты хочешь?» — «Ваше высочество, позвольте мне пройти через ваше королевство, чтобы я мог...» — «Отказано». — «Но...» — «Разве что ты настоящий воин». — «Уж поверьте мне на слово: я НЕ рыцарь». — «Так у тебя нет меча?» — «Ни одного. Я не рыцарь». — «Как насчёт части Трифорса?» — «Я НЕ рыцарь!» — «А на этом изображении, что я нашёл у тебя на сайте, ты похож на рыцаря». — «Не рыцарь я!» — «Тогда проваливай». — «Но... ладно».	geronimo	0	0
Molecules fully capable of transmitting and storing genetic information [would have to be] already available to the first being that inhabited this planet.	Молекулы, полностью способные передавать и хранить генетическую информацию, [должны были быть] уже доступны первому существу, населявшему эту планету.	transmitting	0	0
That's barbaric!	Это варварство!	barbaric	0	0
Our Father who art in Heaven, Hallowed be thy name; Thy kingdom come Thy will be done On earth as it is in heaven. Give us this day our daily bread; And forgive us our trespasses As we forgive those who trespass against us; And lead us not into temptation, But deliver us from evil.	Отче наш, Иже еси на небесех! Да святится имя Твое, да приидет Царствие Твое, да будет воля Твоя, яко на небеси и на земли. Хлеб наш насущный даждь нам днесь; и остави нам долги наша, якоже и мы оставляем должником нашим; и не введи нас во искушение, но избави нас от лукаваго.	trespass	0	0
Mary is a ballerina.	Мэри - балерина.	ballerina	0	0
I've been studying genetics for 4 years.	Я изучаю генетику уже четыре года.	genetics	0	0
These lilies smell really good.	Эти лилии очень приятно пахнут.	lilies	0	0
He likes the simple elegance of Scandinavian design.	Ему нравится простая элегантность скандинавского дизайна.	elegance	0	0
Kenji plays tennis.	Кэндзи играет в теннис.	kenji	0	0
I've spent a lot of time in casinos.	Я провёл много времени в казино.	casinos	0	0
Tom paged Mary.	Том вызвал Мэри.	paged	0	0
My new album is available on all the streaming platforms.	Мой новый альбом доступен на всех потоковых платформах.	streaming	0	0
If someone can't remember his past, he's doomed to experience it anew.	Если кто-то не может вспомнить прошлое, он обречён пережить его заново.	anew	0	0
I just flew back from Marseille.	Я только что прилетел из Марселя.	marseille	0	0
Garlic gives off a strong odor.	Чеснок издаёт сильный запах.	odor	0	0
I was named in honor of my great-grandfather.	Меня назвали в честь прадеда.	great-grandfather	0	0
How come these apples are wormy although they've been sprayed?	Почему в этих яблоках есть черви, если их опрыскали инсектицидом?	sprayed	0	0
Please don't spam the chat.	Пожалуйста, не спамьте в чате.	spam	0	0
The bird picked up the twig with its beak and flew to its nest.	Птица подобрала прутик клювом и полетела к своему гнезду.	twig	0	0
He's under anesthesia.	Он под наркозом.	anesthesia	0	0
It's a scandalous idea!	Возмутительная идея!	scandalous	0	0
Tom holds Mary in low esteem.	Том не уважает Мэри.	esteem	0	0
Mark is crying because his mother is spanking him.	Марк плачет, потому что мать его шлёпает.	spanking	0	0
Tom took a selfie and sent it to Mary.	Том сделал селфи и отправил его Мэри.	selfie	0	0
The crisis should serve as an impetus, first of all, to the development of strategies for the future, and not only to the search for mistakes and the reasons for their occurrence in the past.	Кризис должен дать толчок в первую очередь к разработке стратегий на будущее, а не только к поискам ошибок и причин их возникновения в прошлом.	strategies	0	0
He shot seven gophers today with his new BB gun.	Сегодня он застрелил семь сусликов из своего нового пневматического ружья.	bb	0	0
China was thriving.	Китай процветал.	thriving	0	0
That still haunts me.	Меня это до сих пор преследует.	haunts	0	0
Kyoko went away, humming a song.	Кёко ушла, напевая песню.	kyoko	0	0
Snails are slow.	Улитки медлительные.	snails	0	0
Mary tried to compose herself.	Мэри попыталась успокоиться.	compose	0	0
Tom's shortcut to school involved hopping a fence.	Том срезал дорогу до школы, перепрыгивая через забор.	hopping	0	0
Coconuts have hard shells.	У кокосовых орехов прочная скорлупа.	coconuts	0	0
One should not be scared of poverty, and instead, be determined amidst it.	Не стыдно быть бедным, стыдно быть дешёвым.	amidst	0	0
The indigenous population was harassed.	Коренное население притеснялось.	indigenous	0	0
We are near awakening when we dream that we dream.	Мы близки к пробуждению, когда нам снится, что мы видим сны.	awakening	0	0
Tom lives in a commune with hippies.	Том живёт в коммуне у хиппи.	hippies	0	0
His fingers ran swiftly over the keys.	Его пальцы быстро двигались над клавиатурой.	swiftly	0	0
Gamblers enjoy taking risks.	Игроки очень любят рисковать.	gamblers	0	0
The light on the snow was blinding.	Белизна снега ослепляла.	blinding	0	0
That ticket is good until April 29th.	Билет действителен до 29 апреля.	29th	0	0
Knowledge is used only if it's engraved in our mind.	Только те знания используются, которые закрепляются в нашем сознании.	engraved	0	0
I hate going to school with all my heart. The only thing that comforts me is that someday it will end.	Я всей душой ненавижу ходить в школу. Единственное, что утешает, так это то, что когда-нибудь это кончится.	comforts	0	0
Lest the maturing children implement designs trailblazing and unequalled, the ample nipples of their motherland burst with debilitating liquor.	Чтоб дети зря себя не тратили ни на мечты, ни на попытки, из всех сосцов отчизны-матери сочатся крепкие напитки.	ample	0	0
That's an understatement.	Это мягко сказано.	understatement	0	0
He was disqualified from the competition.	Он был дисквалифицирован во время соревнования.	disqualified	0	0
Tom found a meteorite.	Том обнаружил метеорит.	meteorite	0	0
That trio has already put out five albums.	Это трио выпустило уже пять альбомов.	trio	0	0
It is four centimeters thick.	Он толщиной четыре сантиметра.	centimeters	0	0
The aircraft was conducting aerial reconnaissance.	Самолёт проводил воздушную разведку.	reconnaissance	0	0
Tom had leukemia.	У Тома был лейкоз.	leukemia	0	0
Is your brother's name Alexei?	Твоего брата зовут Алексей?	alexei	0	0
The shareholders meeting was held.	Встреча акционеров состоялась.	shareholders	0	0
"Thou shalt not steal" is one of the Ten Commandments.	"Не укради" - одна из Десяти заповедей.	commandments	0	0
I heard that a South American camper was eaten by an anaconda.	Я слышал, что южноамериканский турист съеден анакондой.	camper	0	0
Are you still a smoker?	Ты до сих пор куришь?	smoker	0	0
It was named after Frankfurt, a German city.	Его назвали в честь Франкфурта, города в Германии.	frankfurt	0	0
Where are the flowers she used to plait into her hair? Where are lush verdure, warm and serene nights, happy songs?	Где те цветы, которые вплетала она в свои волосы? Где свежая зелень, ясные, тёплые ночи, весёлые песни?..	serene	0	0
There are too many trolls on the Internet.	В Интернете слишком много троллей.	trolls	0	0
It wasn't intentional.	Это не было умышленным.	intentional	0	0
That was just icing on the cake.	Это была вишенка на торте.	icing	0	0
The problem has come to the fore again.	Проблема снова вышла на первый план.	fore	0	0
It is extremely hot and humid in Bali in December.	В декабре на Бали крайне жарко и влажно.	bali	0	0
An old, rickety footbridge is the only way to get to the other side of the gorge.	Старый шаткий мостик - единственный способ добраться до противоположного склона ущелья.	gorge	0	0
Tom is a hermit.	Том — отшельник.	hermit	0	0
I didn't know that we were fellow countrymen.	Я не знал, что мы земляки.	countrymen	0	0
Tom's father is a smuggler.	Отец Тома — контрабандист.	smuggler	0	0
What is the maximum dosage for an adult?	Какова максимальная доза для взрослого?	dosage	0	0
He's that kind of character who the whole world would love if he were fictional.	Он такой персонаж, которого любил бы весь мир, будь он вымышленным.	fictional	0	0
The fakes are very easy to spot.	Фальшивки очень легко обнаружить.	fakes	0	0
"Link!" "'Sup?" "King Harkinian has died." "..." "What did you say, I died?!" "...You died." "You dorkface! I'm here talking to you!" "...No." "What about Ganon?" "He died as well! A-ah!" "You runt! You haven't seen the last of me yet!"	«Линк!» — «Чё?» — «Король Харкиниан умер». — «...» — «Как ты сказал: я умер?!» — «...Ты умер». — «Ну ты болван! Вот я, с тобой разговариваю!» — «...Нет». — «А как же Гэнон?» — «Он тоже умер! А-ай!» — «Карлик! Ты меня ещё снова увидишь!»	runt	0	0
Your behavior is intolerable.	Ваше поведение недопустимо.	intolerable	0	0
He made up a pretext for a fight with me.	Он придумал предлог для драки со мной.	pretext	0	0
The wail of sirens was so loud that I couldn't fall asleep.	Рёв сирен был таким громким, что я не мог уснуть.	wail	0	0
The brakes locked, and the car began to skid.	Тормоза заблокировались, и машину стало заносить.	skid	0	0
She adores her elder brother.	Она обожает своего старшего брата.	adores	0	0
We swapped bodies.	Мы обменялись телами.	swapped	0	0
I've tried phoning him.	Я пытался ему позвонить.	phoning	0	0
What do you get if you cross a hedgehog and a snake? Five feet of barbed wire.	Что будет, если скрестить ужа с ежом? Полтора метра колючей проволоки.	barbed	0	0
Tom pledged his support.	Том обещал свою поддержку.	pledged	0	0
Tom is ecstatic.	Том в восторге.	ecstatic	0	0
Genitals are more sensitive than most other organs.	Гениталии более чувствительны, чем большинство других органов.	genitals	0	0
Ancients said: "A person looks at his reflection not in water but in rumor."	Древние так говорили: человек смотрит на своё отражение не в воде, а в молве.	ancients	0	0
For many African-American movie fans, the film “Black Panther,” released this year, was a milestone.	Для многих фанатов афроамериканского кино фильм "Чёрная пантера", вышедший на экраны в этом году, был важным событием.	african-american	0	0
'Is that vodka?' Margarita asked weakly. The cat jumped up from its chair in indignation. 'Excuse me, your majesty,' he squeaked, 'do you think I would give vodka to a lady? That is pure spirit!'	"Это водка?" — слабо спросила Маргарита. Кот подпрыгнул на стуле от обиды. "Помилуйте, королева, — прохрипел он, — разве я позволил бы себе налить даме водки? Это чистый спирт!"	weakly	0	0
We had no school on account of the typhoon.	Из-за тайфуна нас освободили от занятий.	typhoon	0	0
Do you have dual citizenship?	У Вас двойное гражданство?	citizenship	0	0
Soon enough, there were only three enormous countries on Terra.	Вскоре на Земле остались лишь три огромные страны.	terra	0	0
A dog meets a crocodile. The crocodile says to the dog "Hello, fleabag!" The dog responds "Hello, handbag!"	Встречаются как-то собака и крокодил. Крокодил говорит: "Привет, блошиный мешок!" А собака отвечает: "Привет, дамская сумочка!"	responds	0	0
Tom thinks he has invented a perpetual motion machine.	Том думает, что он изобрёл вечный двигатель.	perpetual	0	0
I'd like to rent skis and ski boots.	Я бы хотел взять напрокат лыжи с ботинками.	skis	0	0
It's my sister who irons my clothes.	Одежду мне гладит сестра.	irons	0	0
Don't lash out at me just because my brother treated you badly.	Не набрасывайся на меня только из-за того, что мой брат обошёлся с тобой плохо.	lash	0	0
A jack of all trades is master of none.	Знаток всего не знает ничего.	trades	0	0
They ate marshmallows.	Они ели маршмэллоу.	marshmallows	0	0
Tom's a sleazy letch, and he gives Mary the creeps.	Том — подлый развратник, от него Мэри бросает в дрожь.	sleazy	0	0
Voilà! Case resolved!	Вуаля! Дело разрешилось!	voilà	0	0
Yesterday was Thursday the 26th of January 2010.	Вчера был четверг, 26 января 2010 года.	26th	0	0
Everything he says upsets me.	Всё, что он говорит, меня раздражает.	upsets	0	0
MRI stands for Magnetic Resonance Imaging, whereas CT stands for Computed Tomography.	МРТ расшифровывается как "магнитно-резонансная томография", а КТ означает "компьютерная томография".	imaging	0	0
His aristocratic manners amaze me.	Я восхищаюсь его аристократическими манерами.	amaze	0	0
Do you want to wear a kimono?	Хотите ходить в кимоно?	kimono	0	0
They decided that Johannes should be the captain of the team.	Они решили, что капитаном команды должен быть Йоханнес.	johannes	0	0
The pupils disobeyed their teacher.	Ученики не послушались учителя.	disobeyed	0	0
I'm warning you that if you break the law here, you will go directly to a court-martial, not a civilian court.	Предупреждаю, что если ты тут нарушишь закон, то попадёшь прямиком под военный трибунал, а не под гражданский суд.	court-martial	0	0
I have never experienced racism firsthand.	Я никогда не сталкивалась с расизмом на собственном опыте.	firsthand	0	0
Smallpox was unknown to Native Americans.	Оспа была неизвестна коренным жителям Америки.	smallpox	0	0
What an accomplishment!	Вот это достижение!	accomplishment	0	0
Tom had a feeling of déjà vu.	У Тома было дежавю.	vu	0	0
You complicate things.	Ты всё усложняешь.	complicate	0	0
What is the voltage?	Какое здесь напряжение?	voltage	0	0
Tom works as a bank clerk during the week and as a part-time lifeguard on weekends.	Том работает банковским служащим в течение недели и на полставки спасателем по выходным.	lifeguard	0	0
Kyoto has many universities.	В Киото много университетов.	universities	0	0
I didn't bring my swimsuit.	Я не взял плавки.	swimsuit	0	0
The plans were discarded.	Планы были отменены.	discarded	0	0
The company has been infiltrated by people working—wittingly or unwittingly—for China.	В компанию проникли люди, работающие (намеренно или ненамеренно) на Китай.	infiltrated	0	0
Goodbyes are always sad.	Прощаться всегда грустно.	goodbyes	0	0
Many revolutionaries have been beheaded by the axe of a guillotine.	Многие революционеры были обезглавлены на гильотине.	guillotine	0	0
Tom was listening to his iPod as he worked out.	Во время тренировки Том слушал свой iPod.	ipod	0	0
Can you give me some specifics?	Ты можешь дать мне какие-то детали?	specifics	0	0
We all chipped in to buy our teacher a birthday present.	Мы все скинулись на подарок учителю на день рождения.	chipped	0	0
Have you rehearsed your speech?	Ты отрепетировал свою речь?	rehearsed	0	0
He knows Mr. Davidson well.	Он хорошо знает мистера Дэвидсона.	davidson	0	0
Green is the color of lima beans.	Зелёный — это цвет лимской фасоли.	lima	0	0
I'm looking for papaya in the marketplace.	Я ищу на рынке папайю.	marketplace	0	0
Is that scientifically proven?	Это научно доказано?	scientifically	0	0
My favorite pizza is pepperoni pizza.	Пепперони — моя любимая пицца.	pepperoni	0	0
When arsenopyrite (FeAsS) is dissolved in nitric acid, elemental sulfur is released and arsenic acid is formed.	При растворении арсенопирита (FeAsS) в азотной кислоте выделяется элементарная сера и образуется мышьяковая кислота.	dissolved	0	0
Lenin was sent into Russia by the Germans in the same way that you might send a phial containing a culture of typhoid or cholera to be poured into the water supply of a great city, and it worked with amazing accuracy.	Ленин был отправлен в Россию немцами таким же образом, как вы можете отправить флакон с культурой тифа или холеры, чтобы вылить его содержимое в водоснабжение большого города; и это сработало с удивительной точностью.	cholera	0	0
How many packets of cigarettes do you smoke a day?	Сколько пачек сигарет в день ты выкуриваешь?	packets	0	0
Paul is punctual like a clock.	Пол точен, как часы.	punctual	0	0
We've become a mockery to the whole village.	Над нами смеётся вся деревня!	mockery	0	0
For years, Tom suffered from migraine headaches.	Том много лет страдал от мигрени.	migraine	0	0
Shifting from paw to paw, the bear anxiously peered into the cedar forest at the foot of the hill.	Переминаясь с лапы на лапу, медведь тревожно всматривался в кедровый бор у подножия сопки.	cedar	0	0
The road bends sharply to the right at this point.	Дорога в этом месте резко сворачивает вправо.	bends	0	0
Tom fancies himself something rotten.	Том считает себя писаным красавцем.	fancies	0	0
I chopped the onions and put them in a casserole with butter and oil.	Я нашинковал лук и бросил его в кассероле со сливочным и растительным маслом.	casserole	0	0
His monitor was always plastered with reminder stickers.	Его монитор был вечно облеплен стикерами с напоминаниями.	stickers	0	0
They look up to him as their benefactor.	Они смотрят на него как на своего благодетеля.	benefactor	0	0
She looked at me and said, "This is my vendetta".	Она посмотрела на меня и сказала: "Это моя вендетта."	vendetta	0	0
When I can be of no service to the fatherland, I will at least try my best to not do any harm.	Когда не смогу ничем дорогой отчизне прислужиться, во всяком случае из всей силы буду стараться никогда ни в чем не вредить.	fatherland	0	0
This dictionary is great boon up to us.	Этот словарь для нас - большой подарок.	boon	0	0
Jesus resurrected Lazarus.	Иисус воскресил Лазаря.	lazarus	0	0
He participated in an online survey.	Он принял участие в онлайн-опросе.	participated	0	0
Banish this sorrow from your heart!	Прогони эту печаль из своего сердца!	banish	0	0
Where are the flowers she used to plait into her hair? Where are lush verdure, warm and serene nights, happy songs?	Где те цветы, которые вплетала она в свои волосы? Где свежая зелень, ясные, тёплые ночи, весёлые песни?..	lush	0	0
Mary is a big talker, but a bad listener.	Мэри много говорит, но плохо слушает.	talker	0	0
She drank in big gulps.	Она пила большими глотками.	gulps	0	0
Don't worry. I'll keep one of my dog's pups for you.	Не беспокойся. Я оставлю тебе одного из щенков моей собаки.	pups	0	0
Where's the washroom?	Где уборная?	washroom	0	0
My flag will soar in the sky.	Мой флаг будет реять в небе.	soar	0	0
The mere sight of a dog frightens him.	Его пугает один только вид собаки.	frightens	0	0
My dad is a firefighter.	У меня отец - пожарный.	firefighter	0	0
Do you have wet wipes? I spilled coffee on my pants.	У вас есть влажные салфетки? Я кофе на штаны пролил.	wipes	0	0
Infect the area with cholera.	Заразите район холерой.	infect	0	0
I do not like any of these desserts.	Мне ни один из этих десертов не нравится.	desserts	0	0
These two concepts are intimately related.	Эти две концепции тесно связаны.	concepts	0	0
I've added a tag indicating the author.	Я добавил тег, указывающий автора.	indicating	0	0
Every day has a sequel.	У каждого дня есть продолжение.	sequel	0	0
He began courting her in earnest when he found out that she had another suitor.	Он начал ухаживать за ней всерьёз, когда обнаружил, что у неё был другой поклонник.	earnest	0	0
Instead of using disposable chopsticks, it's better to use plastic chopsticks that you can wash.	Вместо того, чтобы пользоваться одноразовыми деревянными палочками, лучше использовать пластмассовые палочки, которые можно мыть.	disposable	0	0
Stanislaw Lem was a Polish author, a philosopher and a futurologist, representing the genre of science-fiction.	Станислав Лем был польским писателем, философом и футурологом, представителем жанра научной фантастики.	lem	0	0
This rope is sturdy.	Эта верёвка крепкая.	sturdy	0	0
The Finns speak Finnish.	Финны говорят по-фински.	finnish	0	0
"How was your exam?" "So-so."	«Как прошёл экзамен?» – «Так себе».	so-so	0	0
Algeria has traditionally been an ally of Russia.	Алжир является традиционным союзником России.	traditionally	0	0
This is an abomination.	Это мерзость.	abomination	0	0
I want a compact car with an air conditioner.	Мне нужна небольшая машина с кондиционером.	compact	0	0
Samir visited Buckingham Palace.	Самир посетил Букингемский дворец.	samir	0	0
She loved her grandkids.	Она любила своих внуков.	grandkids	0	0
I didn't buy any souvenirs because you can get the same shit here.	Я не купил никаких сувениров, потому что такую же херню и здесь можно купить.	souvenirs	0	0
Tom shredded the lettuce.	Том мелко порезал латук.	shredded	0	0
These minerals are not found anywhere else in the world.	Эти минералы не встречаются больше нигде в мире.	minerals	0	0
Some physicists seriously consider the possibility that quantum mechanics hints at a mysterious connection of "conscious" observation with the physical world.	Некоторые физики серьезно рассматривают возможность того, что квантовая механика намекает на загадочную связь «сознательного» наблюдения с физическим миром.	hints	0	0
God, oh God, why have you forsaken me?	Боже, Боже, почему ты оставил меня?	forsaken	0	0
Better a hundred friends than a hundred rubles.	Не имей сто рублей, а имей сто друзей.	rubles	0	0
At about this time, Lucius Cornelius Sulla, after becoming the dictator of Rome, thought that Caesar was a political threat to his rule.	Примерно в это время Луций Корнелий Сулла, став диктатором Рима, решил, что Цезарь – политическая угроза его власти.	lucius	0	0
The pharmacist died of an overdose.	Фармацевт умер от передозировки.	pharmacist	0	0
I went and bought some cream puffs. Do you want any?	Я сходил купить нам пирожных со взбитыми сливками. Хочешь?	puffs	0	0
I read his diaries.	Я читала его дневники.	diaries	0	0
Tom arrived unannounced.	Том приехал без предупреждения.	unannounced	0	0
Japan is a leader in the world's high-tech industry.	Япония - лидер мировой индустрии высоких технологий.	high-tech	0	0
Honolulu is the capital of Hawaii.	Гонолулу - столица Гавайских островов.	honolulu	0	0
Tom is calculating his salary.	Том рассчитывает свою зарплату.	calculating	0	0
The kidnappers blindfolded him.	Похитители завязали ему глаза.	blindfolded	0	0
Tom and Mary are playing battleship.	Том и Мэри играют в морской бой.	battleship	0	0
Tom is exceptionally unlucky.	Том крайне невезучий.	exceptionally	0	0
Manias can be alarming.	Мании могут быть тревожные.	alarming	0	0
Cut the cloth on the bias.	Разрежьте ткань наискосок.	bias	0	0
“Well, my Prince, so Genoa and Lucca are now just endowments, family estates of the Bonapartes. But I warn you, if you don't tell me that we will have war, if you still try to soften all the infamies, all the horrors perpetrated by that Antichrist — I really believe he is Antichrist — I will have nothing more to do with you, and you are no longer my friend, no longer my ‘faithful slave,’ as you call yourself! But how do you do? I see I have frightened you; sit down and tell me all the news.”	“Ну, князь, Генуя и Лукка — поместья фамилии Бонапарте. Нет, я вам вперед говорю, если вы мне не скажете, что у нас война, если вы еще позволите себе защищать все гадости, все ужасы этого Антихриста — право, я верю, что он Антихрист — я вас больше не знаю, вы уж не друг мой, вы уж не мой верный раб, как вы говорите! Ну, здравствуйте, здравствуйте. Я вижу, что я вас пугаю; садитесь и рассказывайте.”	estates	0	0
Fatima is the eldest student in our class.	Фатима - наиболее старшая из всех студентов в нашем классе.	fatima	0	0
Tom is assisting a customer.	Том оказывает услугу покупателю.	assisting	0	0
He molested her.	Он приставал к ней.	molested	0	0
This isn't a believable story.	В эту историю невозможно поверить.	believable	0	0
How many airports does Boston have?	Сколько в Бостоне аэропортов?	airports	0	0
The refugee camp is overrun.	Лагерь беженцев переполнен.	overrun	0	0
Osama bin Laden, leader of Al-Qaeda, was killed in Pakistan by American troops.	Усама бен Ладен, лидер «Аль-Каиды», был убит в Пакистане американскими войсками.	al-qaeda	0	0
He has a fearsome intellect before which even the most learned cower.	Его интеллект внушает страх, перед ним даже самому учёному становится не по себе.	fearsome	0	0
Protect your pet from ticks and fleas.	Защитите вашего питомца от клещей и блох.	ticks	0	0
Tom is a widower.	Том вдовец.	widower	0	0
We are going to visit Versailles.	Мы собираемся посетить Версаль.	versailles	0	0
Firefighters always endanger their lives.	Пожарные всегда подвергают свою жизнь опасности.	endanger	0	0
The horrifying exploitation of indigenous peoples in English colonies can be compared to the most true form of slavery.	Чудовищная эксплуатация туземного населения в английских колониях может быть сравниваема с самым настоящим рабством.	exploitation	0	0
Preparing for her exams, Masha underlines the most important sentences in the summary with a marker.	Готовясь к экзаменам, Маша подчёркивает маркером самые важные предложения в конспекте.	summary	0	0
Whenever the school bell rang, Ivan would stare into space and drool. Several failed exorcisms later, his parents realized that he was the reincarnation of one of Pavlov's dogs.	Всякий раз, когда звенел школьный звонок, Иван устремлял взгляд в пустоту и пускал слюни. Спустя несколько неудачных попыток изгнания нечистого, его родители осознали, что он был реинкарнацией одной из собак Павлова.	drool	0	0
European plugs don't work here.	Европейские штепсели здесь не годятся.	plugs	0	0
I only missed one day of work because of a cold and my desk is piled high with papers.	Я отсутствовал на работе всего один день из-за простуды, а мой стол уже завален бумагами.	piled	0	0
I suggest that you write her a thank-you letter.	Я предлагаю тебе написать ей благодарственное письмо.	thank-you	0	0
In those days, or at any rate in Cambridge, laboratory life was rather informal.	В то время, по крайней мере в Кембридже, обстановка в лабораториях была довольно неформальной.	informal	0	0
I'm afraid that I can't authorize that.	Боюсь, я не могу это разрешить.	authorize	0	0
Medical help arrives promptly after an accident.	Медицинская помощь безотлагательно прибывает после аварии.	promptly	0	0
He carried out the scheme faithfully.	Он точно исполнил намеченный план.	faithfully	0	0
He's a Gemini.	Он Близнецы.	gemini	0	0
I didn’t take you for such a selfless person.	Я не считал тебя столь самоотверженным.	selfless	0	0
Does leech therapy work?	Гирудотерапия работает?	leech	0	0
Sentencing is scheduled for Monday.	Вынесение приговора запланировано на понедельник.	sentencing	0	0
Vegetation lowers crime.	Зеленые насаждения понижают уровень преступности.	vegetation	0	0
Tom bought a carton of cigarettes.	Том купил блок сигарет.	carton	0	0
I saw an old film featuring Charlie Chaplin yesterday.	Вчера я смотрел старый фильм с Чарли Чаплиным.	featuring	0	0
He's always the scapegoat.	Он вечный козёл отпущения.	scapegoat	0	0
Canada has thirteen provinces and territories.	Канада состоит из тринадцати провинций и территорий.	provinces	0	0
Tom cut the vampire's arm off with a machete.	Том отсёк вампиру руку с помощью мачете.	machete	0	0
Tom is a rebellious boy.	Том - буйный мальчик.	rebellious	0	0
After the representatives of the Russian Orthodox Church interfered with Neptune Day celebrations, the Amur region was flooded.	После того, как представители Русской Православной Церкви не дали провести День Нептуна, в Приамурье начался паводок.	celebrations	0	0
My mother tried to reconcile the couple.	Моя мама пыталась помирить пару.	reconcile	0	0
His work merits the highest praise.	Его работа заслуживает высшей похвалы.	merits	0	0
"...That's why I require your services. Help me, Phoenix Wright! You are my only hope." "Are you sure you have a valid case?" "Yes. Link is living the good life." "Don't worry. We'll have this case settled very soon." "Do not be so sure. I know the prosecutor." "Could a young warrior from another land know any good prosecutors, I wonder? ...Who's prosecuting?" "Miles Edgeworth."	«...Таким образом, мне нужны твои услуги. Помоги мне, Феникс Райт! Ты — единственная моя надежда!» — «Ты уверен, что у вас веская позиция?» — «Да. Линк живёт и не тужит». — «Не волнуйся. Мы очень скоро покончим с этим делом». — «Не будь так уверен. Я знаю прокурора». — «Интересно, может ли молодой воин из дальней страны знать хорошего прокурора? ...И кто прокурор?» — «Майлз Эджворт».	prosecutors	0	0
Tom is a eunuch.	Том - евнух.	eunuch	0	0
May I ask you a totally unrelated question?	Можно я задам тебе совершенно не относящийся к делу вопрос?	unrelated	0	0
I think that dolphins should not be kept in captivity.	Я думаю, что дельфины не должны содержаться в неволе.	captivity	0	0
This coffee has a rich aroma.	У этого кофе насыщенный аромат.	aroma	0	0
A fallen rock barred his way.	Упавший камень преградил ему путь.	barred	0	0
The PE class is mandatory for everyone.	Уроки физкультуры обязательны для всех.	pe	0	0
Why are you crumbling this bread?	Зачем ты крошишь этот хлеб?	crumbling	0	0
Where is Manila?	Манила — это где?	manila	0	0
Snowball fight!	Снежки!	snowball	0	0
I am Armenian.	Я армянин.	armenian	0	0
A ray of sunlight penetrated my room through a crack.	В мою комнату сквозь щель проник солнечный луч.	penetrated	0	0
An atlas is a set of maps.	Атлас — это набор карт.	atlas	0	0
Electric field strength is measured in volts per meter.	Напряжение электрического поля измеряется в вольтах на метр.	volts	0	0
Her reply was evasive.	Она дала уклончивый ответ.	evasive	0	0
His debts were piling up.	Его долги накапливались.	piling	0	0
Dwight Eisenhower was the candidate for president.	Дуайт Эйзенхауэр был кандидатом в президенты.	eisenhower	0	0
Salt was a rare and costly commodity in ancient times.	Соль была редким и дорогостоящим товаром в древние времена.	commodity	0	0
The only difference between a bimbo and a prostitute is payment.	Единственная разница между глупой девкой и проституткой - плата.	bimbo	0	0
The local coffee shop was replaced by a Starbucks.	Местную кофейню заменил очередной Старбакс.	starbucks	0	0
The right riverside is steep.	Правый берег реки крутой.	riverside	0	0
My baby's first word was "dada".	Первым словом моего ребёнка было "папа".	dada	0	0
We have no classes on Wednesday afternoons.	По средам у нас нет занятий во второй половине дня.	afternoons	0	0
Evidently, no one can resist reading the ballad "Chavayn" by Olyk Ipay.	Очевидно, никто не удержится, чтобы не прочитать балладу Олыка Ипая «Чавайн».	ballad	0	0
Mary is the captain of the cheerleading team.	Мэри - капитан группы поддержки.	cheerleading	0	0
It is like looking for a needle in a haystack.	Это как искать иголку в стоге сена.	haystack	0	0
You're such a perv.	Ты такой извращенец.	perv	0	0
Milk is pasteurized to prevent contamination.	Молоко пастеризуется, чтобы не допустить заражения.	contamination	0	0
The picture is blurry.	Фотография нечёткая.	blurry	0	0
He's just a lowlife.	Он тот ещё подонок.	lowlife	0	0
Kuala Lumpur is the capital of Malaysia.	Куала-Лумпур - столица Малайзии.	malaysia	0	0
What do you do for recreation around here?	Какие у вас тут развлечения?	recreation	0	0
What contemporary authors do you like?	Какие современные авторы вам нравятся?	authors	0	0
Two wrongs do not make a right.	Злом зла не поправишь.	wrongs	0	0
The murderer is one of the regulars at the bar.	Убийца - один из завсегдатаев бара.	regulars	0	0
The Ribbon of Saint George is a symbol of fascism.	Георгиевская лента является символом фашизма.	fascism	0	0
The museum is open from Mondays to Fridays.	Музей работает с понедельника по пятницу.	fridays	0	0
She's an outgoing person, isn't she?	Она общительный человек, не правда ли?	outgoing	0	0
I was penniless.	У меня не было ни гроша.	penniless	0	0
During the reigns of Kings Louis XV and Louis XVI, France supported the English colonists in their resistance against the London government not because of an admiration for democracy but because the French wanted to weaken the British, who, for a long period of time, had been the enemies of the Government of France.	Во время правления королей Людовика XV и Людовика XVI Франция поддерживала борьбу английских колонистов с правительством в Лондоне не в силу увлечения демократией, но потому, что французы хотели ослабить британцев, которые долгое время были врагами правительства Франции.	weaken	0	0
I'm afraid I have addressed the parcel wrongly.	Я боюсь, что отправил посылку по ошибочному адресу.	wrongly	0	0
The students listened patiently to the teacher.	Студенты терпеливо слушали преподавателя.	patiently	0	0
The birch leaves have already turned yellow.	Листья берёзы уже пожелтели.	birch	0	0
His incompetence began to irritate everyone.	Его некомпетентность начала всех раздражать.	incompetence	0	0
Alejandra is from Colombia. She is Colombian.	Александра из Колумбии. Она колумбийка.	colombian	0	0
I am thinking of going to Kobe next week.	Я думаю о том, чтобы на следующей неделе поехать в Кобэ.	kobe	0	0
For a prohibition to be accepted with respect, the reasons for it should be logical and clear.	Для того, чтобы запрет восприняли с уважением, его причины должны быть логичными и понятными.	prohibition	0	0
Gorillas rarely climb trees.	Гориллы редко взбираются на деревья.	gorillas	0	0
I visited American friends in Oakland.	Я навестил американских друзей в Окленде.	oakland	0	0
Claiming that money is not a requirement for happiness is foolish.	Заявлять, что для счастья не требуется денег, просто глупо.	requirement	0	0
You can't skateboard here.	Здесь нельзя кататься на скейте.	skateboard	0	0
When I learn a new language, I always encounter similarities with the languages I already know.	Когда я учу новый язык, я всегда нахожу сходства с языками, которые уже знаю.	similarities	0	0
Tom works as an engineer in the aviation industry.	Том работает инженером в авиационной промышленности.	aviation	0	0
They despised the others.	Они презирали остальных.	despised	0	0
Do not throw or drop the console or accessories, or expose them to strong physical shock.	Не роняйте, не бросайте и не подвергайте ударам приставку и аксессуары для неё.	accessories	0	0
My whole family perished in the fire.	Вся моя семья погибла во время пожара.	perished	0	0
Wilhelm Steinitz, officially the first world chess champion, died in great poverty in New York on June 12, 1900, at the age of 64.	Вильгельм Стейниц, официально первый чемпион мира по шахматам, умер в большой бедности в Нью-Йорке 12 июня 1900 года в возрасте 64 лет.	wilhelm	0	0
He drank a full glass of moonshine in one fell swoop!	Полный стакан самогона он выпил одним махом!	swoop	0	0
Young trees were planted in the park: linden, maple, spruce and juniper.	В парке посадили молодые деревья: липы, клёны, ели и можжевельник.	linden	0	0
And when I read some of the said book, I thought about it and decided to translate it into English, and forthwith took a quill and ink and wrote a page or two, which I then examined to make corrections. And when I saw the sophisticated and unusual terms there, I feared it would displease some gentlemen who had lately blamed me, saying that my translations featured too many obscure terms that could not be understood by the common folk, and wanted me to use old and conventional terms in my translations. And I would be happy to satisfy every man, and with that in mind I took an old book and read from it; and certainly its English was so plain and varied that I struggled to understand it. And also my lord abbot of Westminster had recently shown me some texts written in old English, in order to translate them into our current English, and certainly they were written in such a way that they were more akin to German than English, and I could not translate them or make them understandable.	А ещё мой господин аббат Вестминстера недавно показал мне кое-какие записи на старом английском, чтобы перевести их на современный английский, и, определённо, они были написаны так, что больше походили на немецкий, нежели английский, и я не мог перевести их или сделать их понятными.	quill	0	0
Tastes are diverse.	Вкусы разные.	diverse	0	0
Stephen Hawking passed away today at the age of 76.	Сегодня в возрасте семидесяти шести лет скончался Стивен Хокинг.	hawking	0	0
He carried out an act of retaliation.	Он осуществил акт возмездия.	retaliation	0	0
Now that idealistic obscurantism has become a major "theoretical" means for the warmongers, Lenin's critique of the bourgeois philosophy of the early twentieth century has acquired particular relevance.	В настоящее время, когда идеалистическое мракобесие стало одним из основных "теоретических" средств поджигателей войны, ленинская критика буржуазной философии начала XX в. приобретает особую актуальность.	relevance	0	0
He is not so much a poet as a novelist.	Он не столько поэт, сколько прозаик.	novelist	0	0
Antique carpets are especially valuable.	Старинные ковры особенно ценны.	carpets	0	0
I've heard shoplifting is fun.	Я слышала, магазинные кражи – это весело.	shoplifting	0	0
Smoke enveloped him, and he suffocated.	Дым окутал его, и он задохнулся.	suffocated	0	0
It's grotesque.	Это абсурд!	grotesque	0	0
The pilot jokes with the stewardess.	Пилот шутит со стюардессой.	stewardess	0	0
No minors allowed.	Несовершеннолетние не допускаются.	minors	0	0
These pillars support the stage.	Эти колонны поддерживают сцену.	pillars	0	0
Slave revolts interfered with the Middle Passage.	Восстания рабов блокировали Средний проход.	interfered	0	0
The main idea of the international language Esperanto consists of establishing contacts between various cultures.	Основная идея международного языка эсперанто заключается в наведении мостов между различными культурами.	establishing	0	0
He avowed himself an atheist.	Он признался, что он атеист.	atheist	0	0
Flamingos eat algae.	Фламинго едят водоросли.	algae	0	0
I went to uni today.	Я сегодня ходил в уник.	uni	0	0
The capital of Haiti is Port-au-Prince.	Столица Гаити - Порт-о-Пренс.	haiti	0	0
In algebra a monomorphism is an injective homomorphism.	В алгебре мономорфизм — это инъективный гомоморфизм.	algebra	0	0
Where is Banja Luka?	Где находится Баня-Лука?	luka	0	0
The university offers access to its campus libraries only to those members of the public with a legitimate research need to consult our collections.	Университет даёт доступ к библиотекам кампуса только тем гражданам, у которых есть существенная потребность в доступе к нашим собраниям для их изысканий.	collections	0	0
I am a Trojan horse, so I have infected your Mac computer.	Я троян, поэтому я заразил твой макинтош.	trojan	0	0
That's his only disadvantage.	Это единственный его недостаток.	disadvantage	0	0
Oh, I found it, nevermind.	А, нашёл его, не беспокойся.	nevermind	0	0
The horseman is headless.	У всадника нет головы.	headless	0	0
The cerebral cortex is made up of gray matter.	Кора головного мозга состоит из серого вещества.	cortex	0	0
Tom went berserk.	Том рехнулся.	berserk	0	0
Tom was adamant.	Том был непреклонен.	adamant	0	0
I'm the shortest one in my class.	Я самая маленькая в классе.	shortest	0	0
Don't mutter to yourself under your breath, but speak clearly and distinctly.	Не бормочи себе под нос, а говори чётко и внятно.	distinctly	0	0
"Kimi, get out of the fucking way." "Don't shout there, fucker. I'll get out of the way when I have a chance, but not during a fast corner."	«Кими, уберись, блядь, с дороги». — «Не ори тут, ёпт. Уберусь, когда будет возможность, но не в быстром же повороте».	kimi	0	0
Tom turned the doorknob.	Том повернул дверную ручку.	doorknob	0	0
Nancy enjoys indoor games.	Нэнси нравятся зальные игры.	indoor	0	0
There are about 1.9 million millionaires in Japan.	В Японии около 1,9 миллионов миллионеров.	millionaires	0	0
Where are the luggage carts?	Где багажные тележки?	carts	0	0
They made a whip out of cords.	Из верёвок они сделали кнут.	cords	0	0
I like celery.	Я люблю сельдерей.	celery	0	0
I don't have permanent residency.	У меня нет постоянного места жительства.	residency	0	0
The Taklamakan, an authentic Uyghur restaurant, is conveniently located next to the Munich train station.	Такламакан — аутентичный уйгурский ресторан, который удобно находится рядом с Мюнхенским вокзалом.	conveniently	0	0
A historical event at Tatoeba: on July 12, 2012, Esperanto outstripped Japanese in terms of number of sentences and took second place in the ranking of languages.	Историческое событие на Татоэба: 12 июля 2012 года эсперанто обошёл японский язык по количеству фраз и занял второе место в языковом рейтинге.	ranking	0	0
You'll probably be swamped with responses.	Тебя, наверное, завалят ответами.	responses	0	0
"Mom, do farts weigh anything?" "No, sweety." "Then I pooped my pants."	"Мама, а пуки имеют вес?" - "Нет, мой милый". - "Значит, я обкакался".	sweety	0	0
He's a troublemaker.	Он проказник.	troublemaker	0	0
This book says the earliest man-made bridges date back to the New Stone Age.	В этой книге говорится, что самые ранние рукотворные мосты датируются началом неолита.	man-made	0	0
Tom lives in a slum.	Том живёт в трущобе.	slum	0	0
I spent a week with a Palestinian family from Gaza.	Я провёл неделю с палестинской семьей из Газы.	palestinian	0	0
Use dental floss after each meal.	Пользуйтесь зубной нитью после каждого приёма пищи.	floss	0	0
Tom is a rapper.	Том - рэпер.	rapper	0	0
The youth unemployment rate is at an all-time high.	Уровень безработицы среди молодёжи рекордно высок.	all-time	0	0
The hinges are really squeaky. Could you oil them please?	Петли ужасно скрипят. Ты не мог бы их смазать? Пожалуйста.	squeaky	0	0
Beware of cameras with long lenses, lest you get snapped in a compromising situation.	Остерегайся фотоаппаратов с длинными объективами, чтобы не попасться в компрометирующей ситуации.	compromising	0	0
Eureka!	Эврика!	eureka	0	0
I'm not privy to their decisions.	Я не посвящен в их решения.	privy	0	0
Sacramento is the capital of California.	Сакраменто — столица Калифорнии.	sacramento	0	0
A clever rabbit has three burrows.	Хитрый заяц три норки имеет.	burrows	0	0
Hoist the anchor!	Поднять якорь!	hoist	0	0
He put emphasis on the necessity for immediate action.	Он подчеркнул, что необходимо действовать немедленно.	emphasis	0	0
He drinks a moderate amount of coffee.	Он пьёт умеренное количество кофе.	moderate	0	0
Sami had the mind of a sociopath.	У Сами склад ума социопата.	sociopath	0	0
It's already nighttime.	Уже ночь.	nighttime	0	0
It was due a week ago, namely on April second.	Это должно было произойти неделю назад, а именно – второго апреля.	namely	0	0
I mistook you for Tom.	Я приняла вас за Тома.	mistook	0	0
Tom uses cannabis for medical reasons.	Том употребляет коноплю в медицинских целях.	cannabis	0	0
Where words can be translated into equivalent words, the style of an original can be closely followed; but no translation which aims at being written in normal English can reproduce the style of Aristotle.	Там, где к словам можно подобрать эквивалент, стиль оригинала может быть достаточно точно перенесён; но никакой перевод, нацеленный звучать хорошо по-английски, не сможет воспроизвести стиль Аристотеля.	aims	0	0
Hey! Watch what you're doing! You're spraying water everywhere.	Эй, смотри, что делаешь! Ты везде воду разлил.	spraying	0	0
A ballistic examination was carried out.	Была проведена баллистическая экспертиза.	ballistic	0	0
Stop fussing over me. I'm fine.	Хватит надо мной трястись. Я в порядке.	fussing	0	0
The robot was so lifelike that it was uncanny.	Робот был так похож на человека, что становилось не по себе.	uncanny	0	0
We must protect the rainforest.	Мы должны защитить тропический лес.	rainforest	0	0
The people from Madrid are lunatics.	Мадридцы — чудаки.	lunatics	0	0
"What the hell? You can't kick me out of my house! That is illegal, you know." "Uh, I might have gotten drunk and put the castle on eBay." "You... you did what?" "I think he said he put the castle on eBay." "I know what he said!" "Do not worry, my friends, I'm going to take care of this situation. We're going to crash at Duke Onkled's!" "...You've got to be kidding."	«Чёрт возьми, нельзя выгонять меня из собственного дома! Это незаконно, знаете ли». – «Э, я, наверно, напился и выставил замок на eBay». – «Ты что сделал?» – «По-моему, он сказал, что выставил замок на eBay». – «Да знаю я, что он сказал!» – «Не волнуйтесь, друзья мои, я разрулю эту ситуацию. Мы заявимся к герцогу Онкледу!» – «...Ты, поди, шутишь».	ebay	0	0
Too many Confederate soldiers had fallen in battle.	Слишком много солдат Конфедерации пало в бою.	confederate	0	0
An owl sleeps by day and hunts by night.	Сова спит днём, а охотится ночью.	hunts	0	0
Is this praise or ridicule?	Это похвала или насмешка?	ridicule	0	0
That was unethical.	Это было неэтично.	unethical	0	0
Pull the string and the water flushes.	Дёрни за шнур и спустишь воду.	flushes	0	0
I am Gregor.	Я Грегор.	gregor	0	0
If you find it hard to wake up in the morning, then set your ringtone as your alarm. Then it will seem to you that you are being called.	Если вам трудно просыпаться по утрам, поставьте свою мелодию телефонного звонка в качестве будильника. И тогда по утрам вам будет казаться, что вам звонят.	ringtone	0	0
Your deeds are your monuments.	Ваши поступки - это ваши памятники.	monuments	0	0
The little boy is crafty.	Мальчонка хитёр.	crafty	0	0
Metal contracts when cooled.	Металл сжимается при охлаждении.	cooled	0	0
All legislative Powers herein granted shall be vested in a Congress of the United States, which shall consist of a Senate and House of Representatives.	Вся законодательная власть, дарованная этой кон\xadституцией, сосредоточивается в конгрессе Соединенных Штатов, который должен состоять из сената и палаты представителей.	vested	0	0
The clearing was all trampled.	Поляна была вся истоптана.	trampled	0	0
Tom swore allegiance to the Ku Klux Klan.	Том дал клятву на верность Ку-клукс-клану.	ku	0	0
Our mules are slow.	Наши мулы медлительны.	mules	0	0
Piglet, bring the shotgun.	Пятачок, неси ружьё.	piglet	0	0
My long cherished dream finally came true.	Моя заветная мечта наконец осуществилась.	cherished	0	0
Do you have a band-aid?	У вас пластырь есть?	band-aid	0	0
Finally, he gave in to my persuasion.	Наконец, он поддался моим уговорам.	persuasion	0	0
The "Grey Wolves" are a Turkish ultranationalist, neofascist, anti-Kurd movement, that denies the genocide of the Armenian people.	«Серые волки» — турецкое ультранационалистическое движение, неофашистское и антикурдское, которое отрицает геноцид армянского народа.	genocide	0	0
Do you know what part of Spain Toledo is in?	Вы знаете, в какой части Испании находится Толедо?	toledo	0	0
Early Christians were persecuted by the Roman Empire.	Ранние христиане подвергались гонениям со стороны Римской империи.	persecuted	0	0
I see him only on Tuesdays during Physics lectures.	Я вижу его только по вторникам, на лекциях по физике.	tuesdays	0	0
Superstitions derive from the inability of men to acknowledge that coincidences are merely coincidences.	Суеверия возникают от того, что люди не могут поверить в простые совпадения.	inability	0	0
I have nothing to offer but blood, toil, tears and sweat.	Мне нечего предложить, кроме крови, мозолей, слёз и пота.	toil	0	0
Alexandria was founded by Alexander the Great.	Александрия была основана Александром Македонским.	alexandria	0	0
I am Orthodox.	Я православная.	orthodox	0	0
In 1991, Croatia, Slovenia, and Macedonia declared independence, followed by Bosnia in 1992.	В 1991 году Хорватия, Словения и Македония, а вслед за ними Босния в 1992 году, провозгласили независимость.	bosnia	0	0
Don't be a wuss!	Не будь тряпкой!	wuss	0	0
I've been evicted.	Меня изгнали.	evicted	0	0
When was the last time you mailed someone a letter?	Когда вы в последний раз отправляли кому-нибудь письмо по почте?	mailed	0	0
We must defend our liberties.	Мы должны защищать свои свободы.	liberties	0	0
I live in Newport.	Я живу в Ньюпорте.	newport	0	0
This is simply untrue.	Это просто неправда.	untrue	0	0
The food is bland.	Еда безвкусная.	bland	0	0
The English are the heirs of freedom.	Англичане — наследники свободы.	heirs	0	0
Every merchant praises their goods.	Каждый торговец хвалит свой товар.	praises	0	0
Osama bin Laden, leader of Al-Qaeda, was killed in Pakistan by American troops.	Усама бен Ладен, лидер «Аль-Каиды», был убит в Пакистане американскими войсками.	osama	0	0
It's impossible to return Native Americans all of their ancestral lands.	Невозможно вернуть коренным американцам все их исконные земли.	ancestral	0	0
Some women don't wear bras.	Некоторые женщины не носят бюстгальтер.	bras	0	0
Imitation is the highest form of flattery.	Подражание - высшая форма лести.	flattery	0	0
I don't believe in reincarnation.	Я не верю в реинкарнацию.	reincarnation	0	0
Science is continuously evolving.	Наука постоянно развивается.	evolving	0	0
Tom tried to muster a smile.	Том попытался изобразить на лице подобие улыбки.	muster	0	0
This medicine will ease your cramps.	Это лекарство облегчит ваши спазмы.	cramps	0	0
Slow speech is characteristic of that man.	Этому человеку свойственна медленная речь.	characteristic	0	0
I don't think that you're schizophrenic.	Я не думаю, что ты шизофреник.	schizophrenic	0	0
The music added to our enjoyment.	Музыка повысила степень нашего наслаждения.	enjoyment	0	0
"What time is it in Bangalore?" "One o'clock."	"Сколько времени сейчас в Бангалоре?" - "Час".	bangalore	0	0
Employers are not required to give their employees paid sick leave.	Работодатели не обязаны давать своим работникам оплачиваемый отпуск по болезни.	employers	0	0
Tom is painfully shy.	Том болезненно стеснителен.	painfully	0	0
I wonder if Tom knows he's overweight.	Интересно, знает ли Том, что у него избыточный вес?	overweight	0	0
Never in all my life have I seen such a dreary graveyard.	Отроду не видал я такого печального кладбища.	dreary	0	0
I'm canceling class next week.	Я отменяю занятие на следующей неделе.	canceling	0	0
Tom knows how to play the viola.	Том умеет играть на виолончели.	viola	0	0
He behaves very naturally.	Он ведёт себя очень естественно.	behaves	0	0
All the most deadly poisons were in her laboratory.	В её лаборатории можно было найти все наиболее смертельные яды.	poisons	0	0
This is unheard of.	Это неслыханно.	unheard	0	0
Put your pyjamas on, and go and brush your teeth.	Надевай пижаму и иди чистить зубы.	pyjamas	0	0
I cannot calculate the final cost until I talk with our contractors.	Я не смогу рассчитать конечную стоимость, пока не поговорю с нашими подрядчиками.	contractors	0	0
It's too flashy.	Он слишком бросается в глаза.	flashy	0	0
I commend Tom for his bravery.	Я хвалю Тома за его храбрость.	commend	0	0
Time presses.	Время поджимает.	presses	0	0
Have you ever plucked a chicken?	Ты когда-нибудь ощипывал курицу?	plucked	0	0
She always repeats the same question.	Она всё время повторяет один и тот же вопрос.	repeats	0	0
Rats are carriers of disease.	Крысы — переносчики заразы.	carriers	0	0
The participants submerged their hands in freezing water.	Участники погрузили руки в ледяную воду.	participants	0	0
Why are you yawning?	Ты чего зеваешь?	yawning	0	0
If you want to get rid of a boring companion at your cousin's wedding, begin to explain to him in detail the geological history of some faraway landscape that you most unfortunately will not be able to show him.	Если вы хотите избавиться от скучного собеседника на свадьбе кузена, начните подробно рассказывать ему о геологической истории какого-нибудь далёкого пейзажа, который, увы, вы не можете ему показать.	faraway	0	0
Holy mackerel! Is that a shark?	Ничего себе, неужто это акула?	mackerel	0	0
A few flakes of snow were falling, and one of them, rather larger than the rest, alighted on the edge of one of the flower boxes.	За окном порхали снежинки; одна из них, побольше, упала на край цветочного ящика.	flakes	0	0
Tom put on his raincoat.	Том надел дождевик.	raincoat	0	0
Everyone can make a difference in their own lives and thereby collectively make the world a better place for themselves and others around them.	Каждый может изменить свою собственную жизнь и таким образом всеобщими усилиями сделать мир лучше для себя самого и для всех окружающих.	thereby	0	0
You will not be able to iron the overcoat because the fabric from which it is sewn is too heavy and dense.	Ты не сможешь погладить шинель, потому что ткань, из которой она сшита, слишком тяжелая и плотная.	sewn	0	0
Don't let nostalgia get the best of you.	Не позволяй ностальгии взять над тобой верх.	nostalgia	0	0
He was a descendant of Julius Caesar.	Он был потомком Юлия Цезаря.	descendant	0	0
Tom put his bags in the trunk, then hopped in the car and drove off.	Фома положил свои сумки в багажник, затем запрыгнул в машину и уехал.	hopped	0	0
Tom is a real handyman.	Том — настоящий мастер на все руки.	handyman	0	0
Be merciless.	Будь беспощаден.	merciless	0	0
Tom works as a bouncer.	Том работает вышибалой.	bouncer	0	0
There was not a weed left in the yard, nor a speck of dust on the floors, nor a single black grain or wild pea in the wheat.	Не осталось ни сорняка во дворе, ни пылинки на полу, ни единого черного зерна или дикой горошины в пшенице.	speck	0	0
The body is lifeless.	Тело безжизненное.	lifeless	0	0
The British Parliament is still in the Palace of Westminster.	Британский парламент по-прежнему заседает в Вестминстерском дворце.	westminster	0	0
Lancelot fell in love with King Arthur's wife Guinevere.	Ланцелот полюбил жену короля Артура Гвиневру.	lancelot	0	0
Are you an anarchist?	Ты анархист?	anarchist	0	0
Amish romance novels have become popular lately.	В последнее время популярность приобрели любовные романы амишей.	amish	0	0
People with criminal inclinations, inclined toward authoritarianism, cynicism, manipulation, intrigue, and terror, sympathize with Stalin. Revolutionary leftist democrats with a decisive, intransigent character, ready to achieve a goal, much prefer Lenin.	Люди склонные к авторитаризму, цинизму, манипуляциям, интригам, террору, с уголовными наклонностями симпатизируют Сталину. Революционные левые демократы с решительным, непримиримым характером, готовые ради цели на многое предпочитают Ленина.	sympathize	0	0
In my English class there are two students named Susanna.	В моей группе по английскому есть две студентки, которых зовут Сюзанна.	susanna	0	0
She sneaked up behind me.	Она подкралась ко мне сзади.	sneaked	0	0
Tom started to shiver.	Том задрожал.	shiver	0	0
Elves have pointy ears.	У эльфов заострённые уши.	pointy	0	0
It was only a passing fad.	Это была лишь минутная прихоть.	fad	0	0
A yaranga is a spherical dwelling similar to a yurt.	Яранга - сферическое жилище, похожее на юрту.	dwelling	0	0
It took me several hours to decipher it.	Мне понадобилось несколько часов, чтобы это расшифровать.	decipher	0	0
The success animated him with hope.	Успех вдохнул в него надежду.	animated	0	0
I don't pay much attention to astrological predictions.	Я не обращаю большого внимания на предсказания астрологии.	predictions	0	0
Do you really think it would be unsafe to do that?	Ты действительно полагаешь, что делать это небезопасно?	unsafe	0	0
I conned him.	Я его на понт взял.	conned	0	0
Contractions began.	Начались схватки.	contractions	0	0
I'll be your chaperone.	Я буду вашей наставницей.	chaperone	0	0
Tom clipped his safety harness.	Том обрезал ремни безопасности.	clipped	0	0
Tom saw Masha.	Том видел Машу.	masha	0	0
A noun can be singular or plural.	Существительное может быть в единственном или множественном числе.	singular	0	0
We loathe horror films.	Мы ненавидим фильмы ужасов.	loathe	0	0
You're manipulative.	Вами легко манипулировать.	manipulative	0	0
If you're not outraged, you're not paying attention.	Если вы не возмущены, значит, вы не обращаете внимания.	outraged	0	0
He left me in the lurch.	Он бросил меня в беде.	lurch	0	0
They were given an ultimatum.	Им был предъявлен ультиматум.	ultimatum	0	0
Tom is a pedophile.	Том педофил.	pedophile	0	0
"@implementation" is a compiler directive that says you’re about to present the code for the guts of a class.	«@implementation» — это директива компилятора, говорящая, что вы собираетесь представить код основы класса.	directive	0	0
She pleaded with him to stay.	Она упросила его остаться.	pleaded	0	0
In your absence, the smart home system turns on and off the lights in different rooms, creating the illusion that someone is in the house and thus reducing the risk of burglary.	В ваше отсутствие система "умный дом" включает и выключает свет в разных комнатах, создавая иллюзию, что в доме кто-то есть, и тем самым снижая риск ограбления.	reducing	0	0
That was very hurtful.	Это принесло много ущерба.	hurtful	0	0
A candle without a wick is no candle at all.	Свеча без фитиля уже не свеча.	wick	0	0
Tom drank a smoothie.	Том выпил смузи.	smoothie	0	0
I want to find a short-term rental.	Я хочу найти квартиру для краткосрочной аренды.	short-term	0	0
Did you take your temperature with a thermometer in your mouth?	Вы измеряли температуру термометром во рту?	thermometer	0	0
Do apples grow on trees, or vines?	Яблоки растут на деревьях или на лианах?	vines	0	0
In the last minute, Marcello scored an equalizing goal.	На последней минуте Марселло сравнял счёт.	marcello	0	0
"I can speak a bit of German. 'Das ist fantastisch!'" "Haha, wunderbar." "Wunderbar." "Even the locals sound better when they speak German, okay?" "Haha, is nobody gonna get my accent?" "No, not really, 'cause, you know..." "To be honest, I only learned my German from watching DVDs when I was younger." "Hahaha, be sure to send me those DVDs!"	«Я малость знаю немецкий. "Das ist fantastisch!"» — «Ха-ха, wunderbar». — «Wunderbar». — «Даже у местных лучше получается говорить по-немецки, не обессудь». — «Ха-ха, никто не разберёт мой акцент?» — «Нет, пожалуй — ну, знаешь...» — «Честно говоря, немецкий я усвоил только по DVD, которые раньше смотрел». — «Ха-ха, обязательно вышли мне эти DVD!»	ist	0	0
Taping a woman's wrists together is not first date activity.	Связывать женщинам запястья — не дело для первого свидания.	taping	0	0
Name the rivers in Arkansas.	Назовите реки в Арканзасе.	arkansas	0	0
Yamamoto had one hundred sixty-two ships.	У Ямамото было сто шестьдесят два корабля.	yamamoto	0	0
That will require congressional approval.	Для этого понадобится одобрение конгресса.	congressional	0	0
Because of the dense haze, the road was hard to see.	Из-за густого тумана дорога была трудно различима.	haze	0	0
This isn't a bazaar, where you can start bargaining on prices.	Это не базар, где ты можешь начать торговаться из-за цены.	bazaar	0	0
His good health enabled him to work till the age of seventy-five.	Его крепкое здоровье позволило ему работать до семидесяти пяти лет.	enabled	0	0
What other deserts do you know of?	Какие ещё пустыни вы знаете?	deserts	0	0
Her daughter eloped with a young writer.	Её дочь сбежала с молодым писателем.	eloped	0	0
He mutilated his genitals with a knife.	Он изуродовал свои гениталии ножом.	mutilated	0	0
She cracked the walnut with her teeth.	Она разгрызла грецкий орех зубами.	walnut	0	0
Money doesn't excite me. It calms me.	Деньги меня не волнуют. Они меня успокаивают.	excite	0	0
Pegasus has wings.	У Пегаса есть крылья.	pegasus	0	0
I saw a snake swallowing a frog.	Я видел, как змея глотает лягушку.	swallowing	0	0
Plutonium has a metallic taste.	У плутония металлический привкус.	plutonium	0	0
Do your co-workers like their job?	Вашим сотрудникам нравится их работа?	co-workers	0	0
Do you wear a helmet while cycling?	Вы надеваете шлем, когда ездите на велосипеде?	cycling	0	0
A cougar attacked a man.	Пума атаковала человека.	cougar	0	0
Guillaume has brought me this book.	Гийом принёс мне эту книгу.	guillaume	0	0
You're not Spaniards.	Вы не испанцы.	spaniards	0	0
I hate asparagus.	Я ненавижу спаржу.	asparagus	0	0
"What is Earth's nearest star?" "Alpha Centauri." "Wrong! The correct answer is the Sun."	"Какая ближайшая к Земле звезда?" - "Альфа Центавра". - "Неправильно! Правильный ответ: Солнце".	centauri	0	0
Blasphemy is a victimless crime.	Богохульство — это преступление без жертвы.	blasphemy	0	0
She rents a room to a student.	Она сдаёт в наём комнату студентке.	rents	0	0
He became bad-tempered, continually criticized his wife's cooking and complained of a pain in his stomach.	Он стал раздражительным, постоянно критиковал жену за то, что она плохо готовит, и жаловался на боль в желудке.	continually	0	0
Tom and Mary are newlyweds.	Том и Мэри - молодожёны.	newlyweds	0	0
Penguins often huddle together to keep warm.	Пингвины часто собираются в кучу и прижимаются друг к другу, чтобы сохранить тепло.	huddle	0	0
It is said that adolescent friendships do not often last.	Говорят, что подростковая дружба не длится долго.	adolescent	0	0
These aren't just any 3-D glasses.	Эти 3D очки не похожи на любые другие.	3-d	0	0
The Fertile Crescent is considered to be the cradle of civilization.	Плодородный полумесяц считается колыбелью цивилизации.	crescent	0	0
The Loch Ness monster is an urban myth.	Лохнесское чудовище - городская легенда.	loch	0	0
The saddest thing in life is that you have to commit good actions to prove that you deserve respect, but it's enough to make one little mistake to prove that you're good-for-nothing.	Самое печальное в жизни то, что человек должен совершить много хороших поступков, чтобы доказать, что он заслуживает уважения, но достаточно допустить одну единственную ошибку, чтобы доказать, что он ни на что не годен.	saddest	0	0
Gustavo is completely devoid of empathy.	Густаво начисто лишён эмпатии.	gustavo	0	0
My heart bleeds.	Моё сердце кровью обливается.	bleeds	0	0
There was a high turnout to the election.	На выборах была высокая явка.	turnout	0	0
Germans have a more relaxed attitude towards nudity.	Немцы проще относятся к наготе.	nudity	0	0
Too many alternatives lead to a bad choice.	Избыток вариантов приводит к плохому выбору.	alternatives	0	0
White doves are pretty birds.	Белые голуби - красивые птицы.	doves	0	0
I took interstate 58.	Я поехал по шоссе 58.	interstate	0	0
I'm ambivalent about the itinerary for our overseas trip which my brother has drawn up.	Я всё сомневаюсь по поводу маршрута нашего заграничного путешествия, который составил мой брат.	itinerary	0	0
Tom looked under the bed to see if the other slipper was there.	Том заглянул под кровать посмотреть, не там ли второй тапочек.	slipper	0	0
The monsoon season is coming.	Наступает сезон муссонов.	monsoon	0	0
The midwife quickly began to unfold the diapers.	Повитуха быстро принялась разворачивать пеленки.	unfold	0	0
The Holy Scripture begins with a description of paradise and ends with a description of paradise.	Священное Писание начинается с описания рая и заканчивается описанием рая.	scripture	0	0
Listening to music is my favourite relaxation.	Слушать музыку - мой любимый способ расслабиться.	relaxation	0	0
Chicken pox is a common childhood illness.	Ветрянка - распространённая детская болезнь.	pox	0	0
He got bit by a rabid dog.	Его укусила бешеная собака.	rabid	0	0
Do you think you're lovable?	Ты думаешь, ты привлекателен?	lovable	0	0
Don't be coy.	Не будь застенчивым.	coy	0	0
Camels have three eyelids.	У верблюдов три века.	eyelids	0	0
I don't make films. I make movies. You know, the kind with lots of guns, explosions, and high-speed car chases.	Я не занимаюсь кино, я занимаюсь фильмами. Ну вы знаете, с кучей пушек, взрывов и погонями на быстрых тачках.	high-speed	0	0
There are two motorcycles at the gate of the park.	У ворот парка стоят два мотоцикла.	motorcycles	0	0
As centuries passed, humanity became more serious in implementing constructed languages as they deemed natural ones to be insufficient.	С прошествием веков человечество стало более серьёзным в создании искусственных языков, так как считалось, что естественных не достаточно.	insufficient	0	0
Nearby were six stone jars used by the Jews for ceremonial washing, each containing twenty to thirty gallons.	Рядом стояли шесть каменных кувшинов, использовавшихся иудеями для церемониального омовения, в каждом было от двадцати до тридцати галлонов.	ceremonial	0	0
Beer is brewed from malt.	Пиво варится из солода.	malt	0	0
Tom leaned his bicycle against the wall.	Том прислонил свой велосипед к стене.	leaned	0	0
It's been a hectic week.	Неделя выдалась суматошная.	hectic	0	0
The situation is very catastrophic in Sudan.	Ситуация в Судане очень катастрофическая.	sudan	0	0
The Miami Heat won the NBA championship.	Майями Хит выиграл чемпионат НБА.	nba	0	0
Owls are wise.	Совы мудры.	owls	0	0
This museum displays a fascinating collection of Celtic objects.	Этот музей выставляет удивительную коллекцию кельтских предметов.	displays	0	0
The brewery produces three beers.	В пивоварне производят три вида пива.	brewery	0	0
Like the colour blue, stoats are one of the things that appeal to me on a primal level.	Как и синий цвет, горностаи — из тех вещей, что нравятся мне на глубинном уровне.	primal	0	0
These websites are tracking everything you do, then selling information about it to the highest bidder.	Эти веб-сайты отслеживают все, что вы делаете, а затем продают информацию об этом тому, кто больше всех заплатит.	bidder	0	0
Tom dipped his cookie in his milk.	Том мокнул печенье в молоко.	dipped	0	0
Volcanoes can be active, dormant, or extinct.	Вулканы могут быть действующими, спящими и потухшими.	dormant	0	0
What's your diagnostic?	Какой у Вас диагноз?	diagnostic	0	0
The view is breathtaking.	Вид дух захватывающий.	breathtaking	0	0
In the rider's hand was a saber.	В руке у всадника была сабля.	saber	0	0
My son is apt to be absent from school.	Мой сын склонен пропускать школу.	apt	0	0
He wanted to blow all his winnings.	Он хотел прокутить весь свой выигрыш.	winnings	0	0
While small-minded, xenophobic or outrightly racist people falsely believe that only persons of Anglo-Saxon or German origin are to be considered Americans, the United States has long prided itself on being a so-called melting pot, embracing both its Indigenous population and immigrants who have settled there from elsewhere.	Хотя некоторые мелочные ксенофобы или откровенные расисты ошибочно считают, что только лиц англо-саксонского или немецкого происхождения следует считать американцами, для США давним предметом гордости является их статус так называемого плавильного котла, в котором уживаются как коренное население, так и иммигранты со всей земли.	embracing	0	0
The Eiffel Tower is in the same city as the Louvre Museum.	Эйфелева башня находится в том же городе, что и Лувр.	louvre	0	0
I've never made a secret of my homosexuality.	Я никогда не делал тайны из своей гомосексуальности.	homosexuality	0	0
Set theory was developed by Georg Cantor.	Теория множеств была разработана Георгом Кантором.	georg	0	0
He often needs to seek solace in places near water.	Ему часто приходится искать успокоения в местах у воды.	solace	0	0
The best gladiator fights today.	Сегодня сразится лучший гладиатор.	gladiator	0	0
I only read the first three chapters.	Я читал только первые три главы.	chapters	0	0
Have you ever tried scuba diving?	Ты когда-нибудь пробовал нырять с аквалангом?	scuba	0	0
You can deprive me of my title if you want.	Можете лишить меня титула, если хотите.	deprive	0	0
A car with a dented fender drove past.	Мимо проехал автомобиль с помятым крылом.	fender	0	0
Actually I wanted to be a damsel in a tower guarded by seven dragons, and then a prince on a white horse would chop off the dragons' heads and liberate me.	На самом деле, я хотела быть принцессой и жить в башне, охраняемой семью драконами, и чтобы принц на белом коне отрубил драконам головы и освободил меня.	damsel	0	0
Is it a progress if a cannibal is using a knife and fork?	Это прогресс, когда каннибал пользуется ножом и вилкой?	cannibal	0	0
I feel chilled to the bone today.	Я промерз до костей сегодня.	chilled	0	0
It happened in Milwaukee.	Это случилось в Милуоки.	milwaukee	0	0
Algeria is supplying Spain and Italy with gas.	Алжир снабжает газом Испанию и Италию.	supplying	0	0
All I want is what's rightfully mine.	Всё, чего я хочу, - это то, что мне принадлежит по праву.	rightfully	0	0
The shrinking of the domestic market has been blamed on inflation.	Виной сокращению внутреннего рынка была инфляция.	shrinking	0	0
Tom always speaks with robotic precision.	Том всегда говорит с точностью машины.	robotic	0	0
His eyes were as red burning coals; long grey hair fell over his shoulders in matted coils; his garments, which were of antique cut, were soiled and ragged, and from his wrists and ankles hung heavy manacles and rusty gyves.	Его глаза были красными, как пылающие угли; длинные седые волосы падали ему на плечи спутанными космами; его одеяние старинного покрова было грязным и разорванным, а с запястий и лодыжек свисали тяжелые оковы и ржавые кандалы.	ragged	0	0
Most Roma speak Romani.	Большинство цыган говорит по-цыгански.	roma	0	0
As Russia and the U.S. make small steps towards easing international tensions, both sides will have many surplus missiles.	Так как Россия и США делают небольшие шаги в направлении ослабления международной напряженности, у обеих сторон будет много лишних ракет.	surplus	0	0
Teach judo to me.	Обучите меня дзюдо.	judo	0	0
We can safely abandon the doctrine of the eighties, namely that the rich were not working because they had too little money, the poor because they had too much.	Мы можем безопасно оставить доктрину восьмидесятых, а именно, что богатые не работали, потому что у них было слишком мало денег, бедные, потому что у них было много.	doctrine	0	0
Golf is accessible to everybody now.	Гольф сейчас доступен каждому.	accessible	0	0
I assure you I did not do it purposely.	Уверяю вас, что я не нарочно.	purposely	0	0
Sleet was falling from the sky.	С неба падал снег с дождём.	sleet	0	0
The movie was made in Yugoslavia.	Фильм был снят в Югославии.	yugoslavia	0	0
An ostrich can't fly.	Страусы не умеют летать.	ostrich	0	0
Division by zero is a big no-no in mathematics.	Деление на ноль - большое табу в математике.	no-no	0	0
Among the atrocities committed during the war were murder, rape and mutilation.	Среди совершённых во время войны зверств были убийства, изнасилования и нанесение увечий.	atrocities	0	0
This event can be called a new landmark of cooperation in information exchange between China and Kazakhstan.	Это событие можно назвать новой вехой информационного сотрудничества Китая и Казахстана.	landmark	0	0
Humans are very poor random number generators. If you ask someone to pick a number from 1 to 4, they'll usually pick 3.	Люди - очень плохие генераторы случайных чисел. Если попросить кого-нибудь задумать число от одного до четырёх, он, скорее всего, задумает три.	generators	0	0
Impossible things happen that we can't understand. They're completely unimaginable.	Бывают невероятные вещи, которые мы понять не можем. Они совершенно непредставимы.	unimaginable	0	0
There are still two hours until the game starts and he's already sitting in front of the TV. What a fanatic!	До начала игры ещё два часа, а он уже сидит у телевизора. Какой фанат!	fanatic	0	0
Shinichirō Watanabe once considered making an anime about Christopher Columbus, but came to the conclusion that not even anime was expressive enough to properly portray the surreal greatness of Columbus's exploits.	У Синъитиро Ватанабэ однажды возникла идея создать аниме, посвящённое Христофору Колумбу, но он пришёл к выводу, что даже аниме не в состоянии надлежащим образом передать фантастическое величие деяний Колумба.	surreal	0	0
Sewage often pollutes the ocean.	Сточные воды часто загрязняют море.	sewage	0	0
Tom's dehydrated.	Том обезвожен.	dehydrated	0	0
When was the last time you played an acoustic guitar?	Когда ты в последний раз играл на акустической гитаре?	acoustic	0	0
It helped us stay afloat.	Это помогало нам держаться на плаву.	afloat	0	0
Tom has charisma.	У Тома есть харизма.	charisma	0	0
The view of the Earth from the Moon is one of the iconic images of the 20th century.	Вид с Луны на Землю - одно из культовых изображений 20 века.	iconic	0	0
I've always admired you enormously.	Я всегда испытывал по отношению к вам огромное восхищение.	enormously	0	0
Always be constructive when you criticize others.	Когда критикуешь других, всегда будь конструктивен.	constructive	0	0
During dinner the elk drank a lot of beer, fell down the stairs, and died.	Во время ужина лось выпил много пива, упал с лестницы и умер.	elk	0	0
You're still young and inexperienced.	Ты ещё молод и неопытен.	inexperienced	0	0
Tom has misjudged Mary.	Том составил себе ошибочное мнение о Мэри.	misjudged	0	0
Climb the mast!	Полезай на мачту!	mast	0	0
We're declaring the ceremony open.	Мы объявляем церемонию открытой.	declaring	0	0
Electrons orbit around the nucleus of the atom.	Электроны вращаются вокруг ядра.	nucleus	0	0
Give the book to whomever wants it.	Отдай книгу кому-нибудь, кто захочет её взять.	whomever	0	0
Lucy curls her hair with curlers.	Люся накручивает волосы на бигуди.	curls	0	0
Tom says he's unsure.	Том говорит, что он не уверен.	unsure	0	0
Only death cures all pain.	Горбатого могила исправит.	cures	0	0
The fans want to get their autographs.	Фанаты хотят получить их автографы.	autographs	0	0
Tom is borderline paranoid.	Том - пограничный параноик.	borderline	0	0
He's a master of provocation.	Он мастер провокации.	provocation	0	0
How perverse!	Что за извращение!	perverse	0	0
The avocado is rich in nutrients.	Авокадо богат питательными веществами.	nutrients	0	0
This is a socket.	Это розетка.	socket	0	0
Put this shawl on.	Надень эту шаль.	shawl	0	0
But all this, in the professor's opinion, does not matter, because the value of philosophy, according to him, is precisely in its uncertainty, in framing questions, not answering them.	Но все это, по мнению профессора, не беда, ибо ценность философии, дескать, как раз в ее неопределённости, в задавании вопросов, а не в ответах на эти вопросы.	framing	0	0
I have a twitch in my right eye.	У меня правый глаз дёргается.	twitch	0	0
Money influences everything.	Деньги влияют на всё.	influences	0	0
The person who shot JFK worked for the CIA.	Человек, застреливший Джона Кеннеди, работал на ЦРУ.	jfk	0	0
The kite went upward.	Воздушный змей взмыл ввысь.	upward	0	0
Who wants to be cooped up indoors on a nice day like this?	Кому хочется сидеть взаперти в такой прекрасный день?	cooped	0	0
I believe that education should be secular, not rooted in religion.	Я считаю, что образование должно быть светским, неукоренённым в религии.	rooted	0	0
Goro was kind enough to take me to the hospital.	Горо был настолько любезен, что довёз меня до больницы.	goro	0	0
Well, why dost thou say nothing, but stand there as if thou wast dumb?	Ну и что ты ничего не говоришь и лишь стоишь тут как немая?	dost	0	0
Honestly, why does everyone need to self-identify and self-label themselves? It's downright ludicrous.	Серьёзно, почему всем нужно с чем-то себя отождествлять и давать себе какое-то определение? Это просто нелепо.	ludicrous	0	0
There were demonstrations against the government by Japanese university students in the 1960's.	В 1960-х против правительства демонстрации устраивали японские студенты.	demonstrations	0	0
Tom's biography is that of an honest Soviet worker.	У Тома биография честного советского труженика.	biography	0	0
He concludes that the right of people to suicide must be restored.	Надо реабилитировать, заключает он, право людей на самоубийство.	concludes	0	0
Tom started retreating.	Том начал отходить.	retreating	0	0
She was wearing a gown of satin.	Она носила атласный халат.	satin	0	0
She was a bridesmaid at the wedding.	Она была подружкой невесты на свадьбе.	bridesmaid	0	0
Penicillin was discovered by accident.	Пенициллин был изобретён случайно.	penicillin	0	0
The night was pitch-black. There was no star in the sky, no breeze, no murmur of water in the stream, not a single sound on the ground, no fragrance of meadows or forest flowers.	Ночь была черной как смоль, не было ни звездочки в небе, ни ветерка, ни журчания воды в ручье, ни единого звука на земле; не благоухали луга и лесные цветы.	murmur	0	0
The general ordered the deployment of two battalions.	Генерал отдал приказ о введении в действие двух батальонов.	deployment	0	0
Take care of the pence, and the pounds will take care of themselves.	Копейка рубль бережёт.	pence	0	0
Tom thanked his predecessor.	Том поблагодарил своего предшественника.	predecessor	0	0
That's not canon.	Это не канон.	canon	0	0
Syndromes are often named after the physician or group of physicians who discovered them or initially described the full clinical picture. Such eponymous syndrome names are examples of medical eponyms. Recently, there has been a shift towards naming conditions descriptively (by symptoms or underlying cause) rather than eponymously, but the eponymous syndrome names often persist in common usage.	Синдромы часто называют в честь врача или группы врачей, которые открыли их или первоначально описали полную клиническую картину. Такие одноименные названия синдромов являются примерами медицинских эпонимов. В последнее время наблюдается сдвиг в сторону описательного наименования заболеваний (по симптомам или основной причине), а не эпонимического, однако одноименные названия синдромов часто остаются в обиходе.	underlying	0	0
I not only gave him some advice, I also gave him a blowjob.	Я не только поделилась с ним советом, но ещё и сделала ему минет.	blowjob	0	0
Tom needs a blood transfusion.	Том нуждается в переливании крови.	transfusion	0	0
Thanks for understanding the drama of my homeland, which is, like Pablo Neruda would say, a silent Vietnam; there are no occupying troops, nor powerful planes clouding the clean skies of my land, but we're under financial blockade, we have no credit, we can't buy spare parts, we have no means to buy food and we need medicine...	Благодарю за понимание трагедии моей родины, которая, как сказал бы Пабло Неруда, есть тихий Вьетнам. Тут нет ни оккупационных войск, ни мощных самолётов, заполонивших чистые небеса над моей землёй, но мы находимся в финансовой блокаде, не можем брать кредиты, не можем покупать запчасти, нам не на что покупать еду, и нам нужны лекарства...	blockade	0	0
That boy isn't as mischievous as we thought he would be.	Этот мальчишка не такой озорной, как мы думали.	mischievous	0	0
We'll get you home in a jiffy.	Мы тебя мигом домой доставим.	jiffy	0	0
Help! Help! I'm being repressed!	На помощь! На помощь! Меня репрессируют!	repressed	0	0
I showered before breakfast.	Я принял душ перед завтраком.	showered	0	0
How much yarn does this sweater require?	Сколько на этот свитер понадобится пряжи?	yarn	0	0
When I saw my sister's photo, I was astonished at how old she'd become.	Увидев фото своей сестры, я был удивлён, как она постарела.	astonished	0	0
That's a catchy tune.	Это захватывающая мелодия.	catchy	0	0
This handmade Italian-made titanium bicycle is terribly light.	Этот сделанный вручную итальянский титановый велосипед очень лёгкий.	titanium	0	0
The police are pursuing the deserter.	Полиция преследует дезертира.	deserter	0	0
Tah dah !	Та-дам!	dah	0	0
Our company is in the process of removing non-inclusive language from our current documentation. Please note that retroactive changes are not always possible, and some non-inclusive language may remain in older documentation.	В настоящее время наше предприятие занимается устранением неполиткорректных выражений из своей современной документации. Просим принять во внимание, что не всегда имеется возможность внести изменения задним числом, поэтому в старой документации неполиткорректные выражения иногда могут оставаться .	documentation	0	0
Tom and Mary explored the abandoned tunnel.	Том и Мэри исследовали заброшенный тоннель.	explored	0	0
Barack Obama's mother, Ann Dunham, was an anthropologist.	Мать Барака Обамы Энн Данхэм была антропологом.	dunham	0	0
The elderly woman was frail but feisty.	Пожилая женщина была хрупкой, но энергичной.	feisty	0	0
The explorers began to suffer from a severe lack of food.	Исследователи начали страдать от голода.	explorers	0	0
Our imam is very old.	Наш имам очень старый.	imam	0	0
I'm a plain dealer, I look on life plainly, I think plainly, I speak plainly.	Я человек прямой, на жизнь смотрю прямо, мыслю прямо, говорю прямо.	plainly	0	0
Movie theaters are losing more and more revenue due to internet piracy.	Кинотеатры терпят всё большие убытки из-за пиратства в интернете.	theaters	0	0
The allotment is inadequate.	Распределение средств не отвечает требованиям.	inadequate	0	0
The diversity of flowers in this area is astounding.	Разнообразие цветов в этом месте поражает.	astounding	0	0
Finland offers fathers nine weeks of paternity leave.	Отцы в Финляндии имеют право на девять недель декретного отпуска.	paternity	0	0
The washer doesn't fit through the door.	Посудомоечная машина не проходит в дверь.	washer	0	0
To all appearances, their actions haven't borne fruit.	Судя по всему, их действия не принесли плоды.	borne	0	0
When Novak Djokovic was doing the on-court post-match interview after defeating Gilles Simon in an error-ridden five-setter, a fan shouted from the stands, "No more drop shots!" With a grin, Djokovic replied, "I hate to say that, but you're absolutely right."	Когда Новак Джокович после победы над Жилем Симоном в полном ошибок пятисетовике давал на корте послематчевое интервью, какой-то фанат с трибун крикнул: «Больше никаких укороченных!» Джокович, усмехнувшись, ответил: «Мне не хотелось бы это говорить, но вы совершенно правы».	gilles	0	0
Disclosure is the act or result of communicating something secret or hidden to other people.	Разоблачение — это действие и результат доведения до других людей чего-то тайного или скрытого.	disclosure	0	0
The two countries negotiated a treaty.	В ходе переговоров две страны заключили договор.	negotiated	0	0
In that house, time passed happily, without attracting notice. Thus the house drew us like a magnet.	Время в этом доме проходило весело и незаметно. Поэтому этот дом манил нас, как магнит.	attracting	0	0
The boy had indigestion after eating too much.	У мальчика было несварение после переедания.	indigestion	0	0
Ideas occur to me on the spur of the moment.	Идеи приходят мне в голову спонтанно.	spur	0	0
Tom dreamt of fountains of schnapps.	Том мечтал о фонтанах шнапса.	schnapps	0	0
Can you tell wheat from barley?	Можете ли вы отличить пшеницу от ячменя?	barley	0	0
She works hard and never complains.	Она упорно трудится и никогда не жалуется.	complains	0	0
Tell her that I am repairing the refrigerator.	Скажите ей, что я ремонтирую холодильник.	repairing	0	0
We bought the cheapest tea.	Мы купили самый дешёвый чай.	cheapest	0	0
Are there many arctic foxes in the tundra?	Много ли песца в тундре?	foxes	0	0
Don't talk to me about chicken nuggets. I just ate about thirty of them and I feel like I'm about to barf.	Не говори со мной о куриных наггетсах. Я как раз съел их штук тридцать, и мне кажется, будто меня сейчас стошнит.	barf	0	0
Magicians jealously guard their secrets.	Волшебники ревностно хранят свои секреты.	magicians	0	0
On the inquest it was shown that Buck Fanshaw, in the delirium of a wasting typhoid fever, had taken arsenic, shot himself through the body, cut his throat, and jumped out of a four-story window and broken his neck—and after due deliberation, the jury, sad and tearful, but with intelligence unblinded by its sorrow, brought in a verdict of death "by the visitation of God." What could the world do without juries?	Дознание показало, что в бреду тифозной горячки Бак Феншоу принял мышьяк, нанес себе сквозную огнестрельную рану, перерезал себе горло и выпрыгнул из окна с четвертого этажа, сломав при этом шею. Посовещавшись, присяжные заседатели, несмотря на то, что сердца их полнились печалью, а взор был отуманен слезами, не дали скорби омрачить рассудок и вынесли решение, согласно которому покойник был сражен «десницей божьей». Что бы мы делали без присяжных заседателей!	inquest	0	0
The humidity level is so high in this part of Japan.	В этой части Японии уровень влажности такой высокий.	humidity	0	0
And when I read some of the said book, I thought about it and decided to translate it into English, and forthwith took a quill and ink and wrote a page or two, which I then examined to make corrections. And when I saw the sophisticated and unusual terms there, I feared it would displease some gentlemen who had lately blamed me, saying that my translations featured too many obscure terms that could not be understood by the common folk, and wanted me to use old and conventional terms in my translations. And I would be happy to satisfy every man, and with that in mind I took an old book and read from it; and certainly its English was so plain and varied that I struggled to understand it. And also my lord abbot of Westminster had recently shown me some texts written in old English, in order to translate them into our current English, and certainly they were written in such a way that they were more akin to German than English, and I could not translate them or make them understandable.	И, почитав отрывки из вышеупомянутой книги, я подумал и решил перевести её на английский и, не откладывая, взял перо и чернильницу и написал страницу-другую, которые потом отсмотрел на предмет правок. И, увидев там изощрённые и необычные выражения, я побоялся, что это не понравится иным благородным господам, которые давеча винили меня, говоря, что в моих переводах слишком много малоизвестных слов, которые не будут понятны простому народу, и потому хотели, чтобы я пользовался старинными и общеупотребительными выражениями в своих переводах. Я же не прочь угодить каждому и, имея это в виду, взял старинную книгу и почитал её; и, несомненно, английский язык той книги был столь незамысловат и разнообразен, что я с трудом его разбирал.	featured	0	0
Sheesh, that Keiko - she's cute or she's hateful, just can't make her out.	Блин, не могу понять эту Кейко, она либо милая, либо злобная.	keiko	0	0
Chicago is the principal city of the Midwest.	Чикаго - главный город на Среднем Западе.	midwest	0	0
This is a reptile.	Это рептилия.	reptile	0	0
Priscilla, I'm glad to meet you.	Присцилла, я рада познакомиться с вами.	priscilla	0	0
Am I supposed to, single-handedly, strengthened only by the mythical magic of my forebears, in heroic fashion smash his armies and save the beautiful princess from his clutches to finally deliver him to...	Я должен в одиночку, опираясь лишь на мистическую магию моих праотцев, героически сокрушить его войска и вырвать красавицу-принцессу из его тисков, прежде чем отправить его наконец к...	mythical	0	0
Safety is paramount.	Безопасность превыше всего.	paramount	0	0
Tom has a whole pile of unpaid parking tickets.	У Тома есть целая куча неоплаченных штрафов за парковку.	unpaid	0	0
She folded her handkerchief neatly.	Она аккуратно сложила свой платок.	neatly	0	0
A happy hippo is swimming in the lake.	Счастливый бегемот плавает в озере.	hippo	0	0
They both wore the faces of someone who’d been smacked in the gut by a two-by-four.	У них у обоих были такие лица, будто они получили в брюхо дровенякой.	smacked	0	0
Tom is a draft dodger.	Том уклонист.	dodger	0	0
The problem with fundamentalists insisting on a literal interpretation of the Bible is that the meaning of words change. A prime example is 'Spare the rod, spoil the child'. A rod was a stick used by shepherds to guide their sheep to go in the desired direction. Shepherds did not use it to beat their sheep. The proper translation of the saying is 'Give your child guidance, or they will go astray.' It does not mean 'Beat the shit out of your child or he will become rotten', as many fundamentalist parents seem to believe.	Проблема с фундаменталистами, которые настаивают на буквальном толковании Библии, заключается в том, что смысл слов меняется. Ярким примером является фраза «пожалеешь розги — испортишь ребёнка». Розгой был прут, который использовали пастухи, чтобы вести своих овец в нужную сторону. Пастухи не били ими овец. Правильный перевод этого изречения: «укажи детям путь, или они заблудятся». Это не значит «выбей дурь из своего ребёнка, или он испортится», как многие родители-фундамендалисты, похоже, считают.	shepherds	0	0
I was swamped with homework.	Я был завален домашней работой.	swamped	0	0
Are you frivolous?	Ты легкомысленная?	frivolous	0	0
I don't believe in copyright.	Я не верю в авторское право.	copyright	0	0
Four plus eighteen is twenty-two.	Четыре плюс восемнадцать будет двадцать два.	twenty-two	0	0
Witnessing cruelty to animals, children may become cruel.	Являясь свидетелями жестокости по отношению к животным, дети могут стать жестокими.	witnessing	0	0
The above-mentioned mail item has been duly delivered.	Вышеупомянутое почтовое отправление было доставлено надлежащим образом.	duly	0	0
A bird can glide through the air without moving its wings.	Птица может парить в воздухе, не двигая крыльями.	glide	0	0
If you need instructions, check out the enclosed instruction book. If you need instructions on how to check out the enclosed instruction book, check out the enclosed instructions on how to get instructions on how to check out the enclosed instruction book. If you need instructions on how to check out the enclosed instructions, check out the instructions on how to get instructions on how to check out the enclosed instructions on how to get instructions on how to check out the enclosed instruction book. Thank you.	Если вам нужны инструкции, воспользуйтесь приложенной книгой-руководством. Если вам нужны инструкции, как пользоваться приложенной книгой-руководством, воспользуйтесь приложенными инструкциями о том, как найти инструкции о том, как пользоваться приложенной книгой-руководством. Если вам нужны инструкции о том, как пользоваться приложенными инструкциями, воспользуйтесь приложенными инструкциями о том, как найти инструкции, как пользоваться приложенными инструкциями о том, как найти инструкции о том, как пользоваться приложенной книгой-руководством. Спасибо.	enclosed	0	0
This poem was written by a nameless poet.	Это стихотворение было написано неизвестным поэтом.	nameless	0	0
Rai is a dancer.	Рай — танцор.	rai	0	0
Electrons orbit around the nucleus of the atom.	Электроны вращаются вокруг ядра.	electrons	0	0
What's your favorite constellation?	Какое созвездие вы любите больше всех?	constellation	0	0
Venus can't be inhabited.	Венера непригодна для жизни.	inhabited	0	0
That's sketchy.	Это подозрительно.	sketchy	0	0
But I implore you, don't tell Tom.	Только я вас очень прошу, не рассказывайте Тому.	implore	0	0
There was no malice in what he did.	В его поступках не было никакого злого умысла.	malice	0	0
Algeria has signed many economic agreements with China.	Алжир подписал множество экономических соглашений с Китаем.	agreements	0	0
Just as it sometimes happens that deformed offspring are produced by deformed parents, and sometimes not, so the offspring produced by a female are sometimes female, sometimes not, but male, because the female is as it were a deformed male.	Как от увечных родителей рождаются иногда увечные, иногда неувечные дети, так и от самки иногда рождается самка, иногда же — не самка, а самец. Ведь самка представляет собой как бы увечного самца.	deformed	0	0
Where is Cornwall?	Где Корнуолл?	cornwall	0	0
I love orchids because they are pretty.	Мне нравятся орхидеи, ведь они такие прелестные.	orchids	0	0
It's outdated.	Это старомодно.	outdated	0	0
The walls are reinforced concrete.	Стены железобетонные.	reinforced	0	0
My name is Yamada.	Меня зовут Ямада.	yamada	0	0
Tom was wearing trainers.	Том был в кроссовках.	trainers	0	0
Mary is wearing provocative clothing.	Мэри одета вызывающе.	provocative	0	0
This is a novel written by Hemingway.	Это роман, написанный Хемингуэем.	hemingway	0	0
He was born in a manger near Bethlehem.	Он родился в яслях близ Вифлеема.	bethlehem	0	0
Tom suppressed a grin.	Том сдержал усмешку.	suppressed	0	0
The wedding festivities lasted for eight days.	Свадебные торжества продолжались восемь дней.	festivities	0	0
In checkers, the pieces move diagonally over the dark squares.	В шашках шашки перемещаются по темным квадратам по диагонали.	checkers	0	0
In office one hundred and three (103) you should obtain a migration registration.	В сто третьем (103) кабинете вам нужно встать на миграционный учёт.	migration	0	0
The infection has reached the bloodstream.	Инфекция попала в кровь.	bloodstream	0	0
I don't know how to talk to emotionally distraught people.	Я не знаю, как говорить с эмоционально расстроенными людьми.	distraught	0	0
That's not a grasshopper. It's a locust!	Это не кузнечик. Это саранча!	grasshopper	0	0
The people's hardships are our hardships.	Тяготы народа - наши тяготы.	hardships	0	0
Quit tickling me.	Перестань меня щекотать.	tickling	0	0
The town was desolate after the flood.	Город выглядел унылым после наводнения.	desolate	0	0
Masturbation leads to insanity.	Мастурбация ведёт к безумству.	masturbation	0	0
It was utter fiasco.	Это было полным фиаско.	fiasco	0	0
Kung-fu is a Chinese martial art.	Кунфу - китайское боевое искусство.	kung-fu	0	0
I hope you're all sufficiently rested.	Я надеюсь, вы все вдоволь отдохнули.	sufficiently	0	0
No, infertility isn't hereditary.	Нет, бесплодие не наследуется.	hereditary	0	0
It is psychologically difficult for her to say no.	Ей психологически сложно сказать «нет».	psychologically	0	0
The Orient Express is the name of a train that once connected Paris and Istanbul.	"Восточный экспресс" - это название поезда, соединявшего когда-то Париж и Стамбул.	orient	0	0
How can you be so gullible?	Как Вы можете быть таким легковерным?	gullible	0	0
He was accused falsely.	Он был ошибочно обвинён.	falsely	0	0
Tom was forced to eat at gunpoint.	Тома заставили есть под дулом пистолета.	gunpoint	0	0
Jiro doesn't have to go to school today.	Дзиро не нужно сегодня идти в школу.	jiro	0	0
Tom is a realtor.	Том - риелтор.	realtor	0	0
She is careless about her attire.	Ей всё равно, как она одета.	attire	0	0
First, Tom read several passages from the Bible.	Сначала Том прочёл несколько выдержек из Библии.	passages	0	0
Mary dreaded having to tell her parents that she was pregnant.	Мария боялась сказать родителям, что она беременна.	dreaded	0	0
Don't count your chickens until they've hatched.	Цыплят по осени считают.	hatched	0	0
You need to warm up and freeze, get wet and dry off. This is how your body gets hardened and strengthened.	Нужно греться и мёрзнуть, мокнуть и сохнуть – так закаляется, укрепляется твой организм.	hardened	0	0
Thanks to a collection of innovative technologies and techniques, day after day new wonders of the biological world are revealed.	Благодаря набору инновационных технологий и методик, день за днем открываются новые чудеса биологического мира.	innovative	0	0
"Do you mean Danish kroner or Swedish kronor?" "Czech koruny."	"Ты имеешь в виду датские кроны или шведские?" - "Чешские".	kroner	0	0
John and I have patched up our troubles.	Мы с Джоном уладили наши разногласия.	patched	0	0
Under the Tatoeba guidelines, it is recommended that members only add sentences in their native language and/or translate from a language they can understand into their native language. The reason for this is that it is much easier to form natural-sounding sentences in one's native language. When we write in a language other than our native language, it is very easy to produce sentences that sound strange. Please make sure you only translate the sentence if you are sure you know what it means.	По правилам Татоэбы участникам рекомендуется добавлять предложения только на родном языке и/или переводить с языка, который они понимают, на свой родной язык. Причиной этому служит тот факт, что гораздо легче составлять естественно звучащие предложения на родном языке. Когда мы пишем не на своём родном языке, очень легко написать предложение, которое звучит странно. Убедитесь, что вы переводите предложение, только если вы точно знаете, что оно означает.	guidelines	0	0
Tom has a 3D TV.	У Тома есть трёхмерный телевизор.	3d	0	0
What fruit juices do you have?	Какие фруктовые соки у вас есть?	juices	0	0
The right bank of the river is steep, but the left slopes gently.	Правый берег реки обрывистый, а левый пологий.	slopes	0	0
Tom is allergic to latex.	У Тома аллергия на латекс.	latex	0	0
On his deathbed he asked me to continue writing to you.	На смертном одре он попросил меня продолжать тебе писать.	deathbed	0	0
Tom showed me a picture of his mother as a schoolgirl.	Том показал мне фото своей матери, когда она была еще школьницей.	schoolgirl	0	0
Near the market square there is an imposing synagogue.	Рядом с рыночной площадью находится внушительная синагога.	imposing	0	0
Your settings have been saved.	Ваши настройки сохранены.	settings	0	0
It is a prevalent belief, according to a nationwide poll in the United States, that Muslims are linked with terrorism.	Существует распространенное мнение, согласно общенациональным опросам в США, что мусульмане связаны с терроризмом.	nationwide	0	0
My mom was a schoolteacher.	Моя мама была школьной учительницей.	schoolteacher	0	0
Don't buy your car from that dealership. They'll rob you blind.	Не покупай машину у этого дилера. Тебя надуют.	dealership	0	0
Tom is a tough negotiator.	Том — жёсткий переговорщик.	negotiator	0	0
The sun's shining really brightly.	Солнце светит очень ярко.	brightly	0	0
Alkalis neutralize acids.	Щёлочь нейтрализует кислоту.	neutralize	0	0
"I heard that 70% of Japanese are ninjas. Is it true?" "Where did you hear that from?"	«Я слышал, что 70 % японцев — ниндзя. Это правда?» — «Где это ты такое слышал?»	ninjas	0	0
Mary went to the beauty salon to get a manicure.	Мария пошла в салон красоты, чтобы сделать маникюр.	manicure	0	0
Tom makes it a rule to meditate every morning.	Том поставил себе за правило медитировать каждое утро.	meditate	0	0
The enemy is eavesdropping!	Враг слушает!	eavesdropping	0	0
Image Viewer is an image viewing software. This software is a very small program. This software has basic functions only. This is translatable by Tatoeba Project users.	Image Viewer — программа для просмотра изображений. Это небольшая программа с базовой функциональностью. В её переводе могут участвовать пользователи проекта Tatoeba.	viewer	0	0
How many wives does this Mormon have?	Сколько жён у этого мормона?	mormon	0	0
Please give me a wake-up call at eight o'clock.	Разбудите меня пожалуйста звонком в восемь часов.	wake-up	0	0
Tom likes dipping cookies in milk.	Том любит окунать печенья в молоко.	dipping	0	0
Can you do the splits?	Ты умеешь делать шпагат?	splits	0	0
Muzzle it.	Наденьте на него намордник.	muzzle	0	0
Tom is a redneck.	Том – быдлан.	redneck	0	0
Tom was fined for not wearing a seatbelt.	Тома оштрафовали за непристёгнутый ремень.	seatbelt	0	0
The earthquake had a magnitude of 6 on the Richter scale.	Землетрясение имело магнитуду 6 по шкале Рихтера.	richter	0	0
How can I atone for my guilt?	Как я могу искупить свою вину?	atone	0	0
Among the people, rebellious sentiments are growing.	В народе растут мятежные настроения.	sentiments	0	0
I'm getting poorer.	Я беднею.	poorer	0	0
When we think of nineteenth-century chimney sweeps, we think of ragamuffins with soot on their cheeks.	Когда мы думаем о трубочистах девятнадцатого века, мы представляем себе оборванцев с сажей на щеках.	sweeps	0	0
God forgives.	Бог прощает.	forgives	0	0
Mary fell in love with Tom, and the whole world turned upside-down.	Мэри влюбилась в Тома, и весь мир полетел кувырком.	upside-down	0	0
Improper transport and handling may cause structural and functional damage of the device.	Неправильные транспортировка и обращение могут вызвать структурное и функциональное повреждение устройства.	improper	0	0
Are the Niagara Falls far from your town?	Ниагарский водопад далеко от твоего города?	niagara	0	0
You're hardworking.	Ты трудолюбив.	hardworking	0	0
Mary is taken to the hospital and placed in a medically induced coma.	Мэри отвезли в больницу и поместили в искусственную кому.	medically	0	0
Mary was left badly scarred after botched plastic surgery.	У Мэри остались ужасные шрамы после неудачно выполненной пластической операции.	scarred	0	0
Everybody claps.	Все хлопают.	claps	0	0
I don't want to be an outcast.	Я не хочу быть изгоем.	outcast	0	0
Tom turned the faucet off.	Том закрыл кран.	faucet	0	0
The cook prepares different dishes every day.	Повар готовит каждый день разные блюда.	prepares	0	0
That's taboo.	Это табу.	taboo	0	0
The consensus indicates that we are opposed to the proposed idea.	Общее мнение гласит, что мы против предложенной идеи.	consensus	0	0
We all breathed a sigh of relief.	Мы все вздохнули с облегчением.	breathed	0	0
Chess players are ideal women: they can spend hours in silence, follow the maneuvers well and get to know many interesting positions.	Идеальные женщины — это шахматистки: они могут часами молчать, хорошо следят за фигурами и знают много интересных позиций.	maneuvers	0	0
The archaeologist found the entrance to a tomb.	Археолог нашла вход в гробницу.	archaeologist	0	0
Any man's death diminishes me, because I am involved in Mankind; and therefore never send to know for whom the bell tolls; it tolls for thee.	Смерть каждого человека умаляет меня, ведь я есть часть всего Человечества, а потому не посылай никогда узнать, по ком звонит колокол: он звонит по тебе.	tolls	0	0
The masses gobble it up.	Пипл хавает.	gobble	0	0
Adriana is from Costa Rica. She is Costa Rican.	Адриана из Коста-Рики. Она костариканка.	rican	0	0
Alberto is from Costa Rica. He is Costa Rican.	Альберто из Коста-Рики. Он костариканец.	rica	0	0
Checkers are played in many different ways, despite their widespread use in all civilized countries.	В шашки играют по-разному, несмотря на их широкое распространение во всех цивилизованных странах.	widespread	0	0
The gnarled branches scraped and grasped for me like living hands.	Узловатые ветви поскрипывали и тянулись ко мне, словно чьи-то руки, пытаясь ухватить.	scraped	0	0
They stayed at a small, but luxurious boutique hotel in the heart of Berlin.	Они остановились в небольшом, но роскошном бутик-отеле в самом центре Берлина.	boutique	0	0
The quake damaged many old buildings.	От землетрясения пострадало множество старых зданий.	quake	0	0
This could ignite an arms race between Algeria and Morocco.	Это может вызвать гонку вооружений между Алжиром и Марокко.	ignite	0	0
It's not raining hard. It's just a sprinkle.	Дождь не сильный, чуть моросит.	sprinkle	0	0
The capital city of Serbia is Belgrade.	Столицей Сербии является Белград.	serbia	0	0
They contradict each other.	Они противоречат друг другу.	contradict	0	0
We must adapt to today's harsh realities.	Мы должны приспосабливаться к суровым реалиям сегодняшнего дня.	realities	0	0
In November of 1963, Valentina Tereshkova married Andriyan Nikolayev. He was also a cosmonaut. Their daughter, Elena, was born in 1964.	В ноябре 1963 года Валентина Терешкова вышла замуж за Андрияна Николаева. Он тоже был космонавтом. В 1964 году у них родилась дочь Елена.	valentina	0	0
I don't like powdered sugar.	Я не люблю сахарную пудру.	powdered	0	0
This toy is almost indestructible.	Эту игрушку практически невозможно сломать.	indestructible	0	0
If you get too close, you run the risk of being electrocuted.	Если ты подойдёшь слишком близко, то рискуешь получить удар током.	electrocuted	0	0
This silverware set has been in my family for generations.	Это столовое серебро было в моей семье несколько поколений.	silverware	0	0
That psychiatrist specialized in eating disorders.	Этот психиатр специализировался на расстройствах приема пищи.	disorders	0	0
Everytime her husband looked at me, he almost asked me: "For what purpose have you come here?"	Каждый раз, когда её муж смотрел на меня, он как бы спрашивал: "С какой целью ты сюда пришёл?"	everytime	0	0
Delegates from many countries participated in the conference.	В конференции приняли участие делегаты из многих стран.	delegates	0	0
What inspires you the most?	Что тебя больше всего вдохновляет?	inspires	0	0
Mary poked Tom in the ribs.	Мэри ткнула Тома в рёбра.	poked	0	0
How many eyes had the Cyclops?	Сколько глаз было у Циклопа?	cyclops	0	0
The petals floated on the surface of the water.	Лепестки плавали по поверхности воды.	floated	0	0
This is a story full of intrigue, love, betrayal and secrets.	Это история, полная интриг, любви, измен и секретов.	intrigue	0	0
The outside walls of the auditorium are terribly stained. It is, in part, due to acid rain.	Наружная аудитория вся в пятнах. В частности, из-за кислотных дождей.	auditorium	0	0
The region called Azad Kashmir in Pakistan is called Pakistan-Occupied Kashmir in India.	Область, которую в Пакистане называют «Азад Кашмир», в Индии называют «Кашмир, оккупированный Пакистаном».	kashmir	0	0
Where is the cake with raisins?	Где пирог с изюмом?	raisins	0	0
She's my youngest sibling.	Она самая младшая из моих братьев и сестёр.	sibling	0	0
It is reasonable to think that there exist other anomalies in this category.	Вполне разумно предположить, что в этой категории есть и другие аномалии.	anomalies	0	0
General Franks received an honorary knighthood.	Генералу Фрэнксу было пожаловано почётное рыцарство.	honorary	0	0
When Tom was midway through a sentence, the phone went dead.	Когда Том добрался до середины предложения, телефон отключился.	midway	0	0
Reload the page.	Перезагрузи страницу.	reload	0	0
Mary is wearing two sweaters under her coat.	У Мэри под пальто два свитера.	sweaters	0	0
Only international students live in the new dormitory.	В новом общежитии живут только студенты-иностранцы.	dormitory	0	0
He accelerated his car and overtook me.	Он добавил машине скорости и обогнал меня.	accelerated	0	0
This isn't a fluke.	Это не просто везение.	fluke	0	0
"We must smash the dwarves." - "But we are the dwarves!" - "Oh... right."	"Мы должны разгромить гномов". - "Так мы и есть гномы!" - "А... ну да".	dwarves	0	0
She is careful about her child's nutrition.	Она очень внимательно относится к питанию своего ребенка.	nutrition	0	0
Tom is a warlock and Mary is a witch.	Том колдун, а Мэри ведьма.	warlock	0	0
The exploited and oppressed class — the proletariat — will not be able to free itself from the exploiting and oppressive class — the bourgeoisie — without first freeing the whole of society from exploitation, oppression and class struggle.	Эксплуатируемый и угнетаемый класс — пролетариат — не сможет освободиться от эксплуатирующего и угнетающего класса — буржуазии — без того, чтобы навсегда освободить всё общество от эксплуатации, угнетения и классовой борьбы.	exploiting	0	0
My stomach feels bloated.	Мой живот вздулся.	bloated	0	0
The choreography is quite simple.	Хореография достаточно простая.	choreography	0	0
Patriotism in its simple, clear and plain meaning is nothing other to rulers than an instrument for achieving their power-hungry and self-serving goals. To those who are subjected to them, it is a denial of human dignity, reason, and conscience, as well as a slavish submission of themselves to those who are in power.	Патриотизм в самом простом, ясном и несомненном значении своем есть не что иное для правителей, как орудие для достижения властолюбивых и корыстных целей, а для управляемых – отречение от человеческого достоинства, разума, совести и рабское подчинение себя тем, кто во власти.	patriotism	0	0
The red sash perfectly accessorizes her black dress.	Красный пояс отлично дополняет ее черное платье.	sash	0	0
Why are they staring at me so intensely?	Почему они так пристально на меня смотрят?	intensely	0	0
When I accidentally stood on the cat's tail, she hissed at me and raced out of the room.	Когда я случайно наступила кошке на хвост, она зашипела на меня и выбежала из комнаты.	raced	0	0
She was born in the 1950s.	Она родилась в пятидесятых.	1950s	0	0
Take your time. It's a marathon, not a sprint.	Не торопись. Это марафон, а не спринт.	sprint	0	0
He became a hobo.	Он стал бродягой.	hobo	0	0
Tom used a crowbar to pry open the lid of the crate.	Том использовал лом, чтобы открыть крышку ящика.	crowbar	0	0
He's progressing.	Он делает успехи.	progressing	0	0
Mary kicked Tom in the groin.	Мэри пнула Тома в пах.	groin	0	0
Prudence is never too much.	Осторожность никогда не помешает.	prudence	0	0
They are inseparable.	Они неразлучны.	inseparable	0	0
Rice is usually eaten with chopsticks in Japan.	В Японии рис обычно едят палочками.	chopsticks	0	0
I don't think that Tom knows how to play the saxophone.	Не думаю, что Том умеет играть на саксофоне.	saxophone	0	0
The current college works by presidential fiat.	Нынешний колледж работает по указу президента.	fiat	0	0
The extraordinary greatness of the Roman Empire manifests itself above all in three things: the aqueducts, the paved roads, and the construction of the drains.	Исключительное величие Римской империи прежде всего демонстрируют три вещи: акведуки, мощёные дороги и сооружение канализации.	drains	0	0
This spacecraft is powered by ion thrusters.	Этот космический аппарат приводится в движение ионными двигателями.	thrusters	0	0
Visibility was severely restricted in the heavy fog.	Густой туман сильно снижал видимость.	visibility	0	0
He kissed her passionately.	Он страстно её поцеловал.	passionately	0	0
This is getting tiresome.	Это начинает надоедать.	tiresome	0	0
HTTP 2 just adds a new layer of complexity without solving any real-world problems.	HTTP 2 только добавляет новый уровень сложности, не решая никаких действительно важных проблем.	complexity	0	0
There's a homicidal maniac on the loose!	У нас орудует маньяк-убийца!	homicidal	0	0
When women succeed, America succeeds.	Когда женщины добиваются успеха, Америка добивается успеха.	succeeds	0	0
I am scolding my students, not yours.	Я отчитываю своих студентов, а не Ваших.	scolding	0	0
We indicted the wrong person for homicide.	Мы обвинили в убийстве не того человека.	indicted	0	0
The Grand Prix of the first Belarusian song and poetry festival “Maladziechna-1993” was won by Alena Saulenajte.	Обладательницей Гран-При первого фестиваля белорусской песни и поэзии «Молодечно-1993» стала Елена Сауленайте.	prix	0	0
This is so sad. Alexa, play 'Despacito'.	Это так грустно. Алекса, включи «Деспасито».	alexa	0	0
Death arrives uninvited.	Смерть приходит без приглашения.	uninvited	0	0
Kamal hasn't read the book yet.	Камаль ещё не прочёл книгу.	kamal	0	0
Tom tried to feign indifference.	Том пытался притвориться безразличным.	indifference	0	0
He doesn't understand the slang used by young people.	Он не понимает молодёжного сленга.	slang	0	0
Is Tatoeba the right place for protests and political campaigns?	Подходит ли Татоэба для протестов и политических кампаний?	campaigns	0	0
Some persons appear to be resistant to HIV infection.	Некоторые люди, похоже, невосприимчивы к ВИЧ.	resistant	0	0
The coach urged his team not to be complacent following their four consecutive wins.	Тренер убедил команду не расслабляться после их четырёх последовательных побед.	urged	0	0
"Your Majesty, I have become invisible!" "Oh! Where did you go?" "Right here!" "Oh shit, don't frighten me like that!" "My apologies, Your Majesty." "...Say, that gives me an idea. Go scare the hell out of Morshu. See how he reacts."	«Ваше Величество, я стал невидимкой!» — «Ой! Куда ты делся?» — «Вот я, прямо тут!» — «Ой, блин, не пугай меня так!» — «Прошу прощения, Ваше Величество». — «...Слушай, это наводит меня на мысль. Пойди напугай Моршу до смерти. Посмотри, как он отреагирует».	reacts	0	0
A hard-working man will succeed in life.	Трудолюбивый человек преуспеет в жизни.	hard-working	0	0
That's the snag.	Это проблема.	snag	0	0
How do you define fidelity?	Какое определение ты дашь верности?	fidelity	0	0
She got rattled by the stupid question.	Глупый вопрос нервировал её.	rattled	0	0
This stable contains twelve stalls.	В этой конюшне двенадцать стойл.	stalls	0	0
We took the quickest route.	Мы выбрали самый быстрый маршрут.	quickest	0	0
Don't be a copycat.	Не будь повторюшкой.	copycat	0	0
Oscar Wilde once said, "Don't leave for tomorrow what you can do the day after tomorrow."	Оскар Уайльд как-то сказал: "Не откладывай на завтра то, что можешь сделать послезавтра".	wilde	0	0
It isn't possible to determine if there's either salvation or damnation.	Невозможно определить, есть ли здесь спасение, или проклятье.	damnation	0	0
The United States has officially ended economic sanctions against Burma.	Соединенные Штаты официально отменили экономические санкции против Мьянмы.	burma	0	0
Inna lay down under the canopy and fell fast asleep.	Инна легла под балдахин и крепко уснула.	canopy	0	0
What's your favorite tongue twister?	Какая у тебя любимая скороговорка?	twister	0	0
Bob Johnson tried to make people realize the seriousness of the situation in Africa.	Боб Джонсон пытался заставить людей осознать серьёзность ситуации в Африке.	seriousness	0	0
Mary's grandmother is toothless.	Бабушка Мэри беззубая.	toothless	0	0
He had reckoned without his host.	Он крупно просчитался.	reckoned	0	0
Old MacDonald had a farm.	У старого Макдональда была ферма.	macdonald	0	0
Nevertheless, I'm immensely proud.	Тем не менее, я безмерно горжусь этим.	immensely	0	0
Oh kiddo, I'm sorry for overlooking your message. So what's wrong with that part?	Ой, малец, прости, что не заметил твоё сообщение. Так что с той частью не так?	overlooking	0	0
Because it inflames upper-airway tissues, smoking often leads to obstructive sleep apnoea. Alcohol and sedatives can worsen apnoea as well; acting as muscle relaxants, they make the airway smaller.	Так как оно вызывает воспаление верхних дыхательных путей, курение часто приводит к обструктивному апноэ во время сна. Алкоголь и успокаивающие средства также могут ухудшить апноэ - действуя как мышечные релаксанты, они сужают дыхательные пути.	airway	0	0
Researchers at NASA's Jet Propulsion Laboratory raced drones controlled by artificial intelligence (A.I.) against a professional human pilot.	Исследователи из Лаборатории реактивного движения НАСА устроили гонку на дронах, управляемых искусственным интеллектом (ИИ), против профессионального пилота-человека.	propulsion	0	0
I only eat meat from animals that I have personally killed and butchered.	Я ем только мясо животных, которых сам убил и разделал.	butchered	0	0
Like most astronomers before him, Ptolemy believed the Sun, Moon, and other planets circled the Earth. He thought that each space body moved in a small circle (an epicycle) that was itself orbiting Earth.	Как и большинство астрономов до него, Птолемей полагал, что Солнце, Луна и другие планеты окружают Землю. Он думал, что каждое космическое тело вращается по маленькому кругу (эпициклу), который в свою очередь вращается вокруг Земли.	orbiting	0	0
Giraffes live in herds.	Жирафы живут стадами.	herds	0	0
This is a comprehensive answer.	Это исчерпывающий ответ.	comprehensive	0	0
You're off in your reckoning.	Твои расчёты неверны.	reckoning	0	0
Israelis speak Hebrew.	Израильтяне говорят на иврите.	israelis	0	0
I work on Mondays, Tuesdays, Wednesdays, Thursdays and Fridays.	Я работаю по понедельникам, вторникам, средам, четвергам и пятницам.	thursdays	0	0
I don't like long car journeys.	Я не люблю длинных поездок на машине.	journeys	0	0
We had to confiscate his vape.	Нам пришлось отобрать у него вейп.	confiscate	0	0
Dating your coworkers is a bad idea.	Встречаться с коллегами - плохая идея.	coworkers	0	0
I recommend a thorough checkup for your husband.	Я советую тебе хорошенько проверить своего мужа.	checkup	0	0
Tom pulled a big wad of cash out of his pocket.	Том вытащил большую пачку денег из кармана.	wad	0	0
Both optimists and pessimists contribute to society. The optimist invents the aeroplane, the pessimist the parachute.	И оптимисты, и пессимисты вносят свой вклад в общество. Оптимист изобретает самолёт, а пессимист - парашют.	aeroplane	0	0
I will endeavor to complete my task.	Я буду прилагать усилия для завершения задачи.	endeavor	0	0
We plan to leave tomorrow at daybreak.	Мы планируем выехать завтра на рассвете.	daybreak	0	0
Until 1962, Algeria was a French mandate.	До 1962 года Алжир находился под французским мандатом.	mandate	0	0
By some estimates, over 130 million women and girls have been subjected to female genital mutilation, particularly in African and Middle Eastern countries.	По некоторым оценкам, более 130 миллионов женщин и девочек были подвергнуты женскому обрезанию, прежде всего в странах Африки и Ближнего Востока.	estimates	0	0
Beavers rarely inflict damage on people.	Бобры редко наносят ущерб людям.	inflict	0	0
Open the drapes.	Отдёрните шторы.	drapes	0	0
Entering the forest, you will often meet a squirrel, a hare or a wolverine.	Войдя в лес, часто встретишь белку, зайца или росомаху.	wolverine	0	0
Socrates was a philosopher.	Сократ был философом.	socrates	0	0
Find the dimension of this subspace.	Найдите размерность этого подпространства.	subspace	0	0
So whose are these notebooks?	Так чьи это тетради?	notebooks	0	0
The unrest lasted three days.	Беспорядки продолжались три дня.	unrest	0	0
They named the dog Shiro.	Они назвали собаку Сиро.	shiro	0	0
Don't cram. Whatever you cram you will quickly forget.	Не зубрите, зазубренное быстро забывается.	cram	0	0
Where the cosmos feels infinitely large and the atomic realm infinitely small, the cell feels infinitely complex.	В то время как космос кажется бесконечно большим, а атомное царство бесконечно маленьким, клетка кажется бесконечно сложной.	infinitely	0	0
Tom is doing an exemplary job.	Том делает образцовую работу.	exemplary	0	0
Let's get our bearings before we go any further.	Давайте определим наше местонахождение, прежде чем идти дальше.	bearings	0	0
The method hasn't been perfected yet.	Этот метод ещё не усовершенствован.	perfected	0	0
This is Cao Cao's trickery.	Это хитрость Цао Цао.	cao	0	0
Mount Olympus is the highest mountain in the solar system.	Гора Олимп — самая высокая гора в Солнечной системе.	olympus	0	0
I saw a baboon at the zoo.	Я видел в зоопарке павиана.	baboon	0	0
Because zeal for Thy house hath eaten me up, and the reproaches of them that reproach Thee are fallen upon me.	Ибо ревность по доме Твоем снедает меня, и злословия злословящих Тебя падают на меня.	reproach	0	0
Thank you for completing this form.	Благодарим Вас за заполнение этой формы.	completing	0	0
Christopher Columbus once stared at Medusa, and Medusa turned to stone.	Однажды Христофор Колумб пристально посмотрел на Медузу, и она превратилась в камень.	medusa	0	0
Have you ever sewed on a button?	Ты когда-нибудь пришивал пуговицу?	sewed	0	0
The girls teased Tom and they made fun of him.	Девочки дразнили Тома и смеялись над ним.	teased	0	0
The USSR was the principal adversary of the US during the Cold War (1947-1991).	СССР был основным противником США во время холодной войны (1947–1991).	adversary	0	0
The wound's got to be stitched.	На рану надо наложить швы.	stitched	0	0
Tom stopped abruptly.	Том резко остановился.	abruptly	0	0
There were stacks of books all over the floor.	По всему полу стояли стопки книг.	stacks	0	0
A Sioux gave that old trapper a golden nugget.	Один индеец сиу дал тому старому трапперу золотой самородок.	sioux	0	0
She borrowed his hoodie.	Она позаимствовала его толстовку с капюшоном.	hoodie	0	0
The United States is seeking extradition of Julian Assange.	США добиваются экстрадиции Джулиана Ассанжа.	extradition	0	0
Galileo's father, Vincenzo Galilei, was a well-known musician.	Отец Галилея, Винченцо Галилеи, был известным музыкантом.	vincenzo	0	0
Phnom Penh is the capital of Cambodia.	Пномпень - столица Камбоджи.	cambodia	0	0
I clicked the link.	Я кликнул по ссылке.	clicked	0	0
Tom is the tallest kid in the class.	Том - самый высокий мальчик в классе.	tallest	0	0
Tom and Mary sang in unison.	Том и Мэри пели в унисон.	unison	0	0
An ion is an atom or molecule with an electric charge.	Ион — это атом или молекула с электрическим зарядом.	ion	0	0
It's a massive undertaking.	Это гигантское свершение.	undertaking	0	0
Elay is relating, step by step, what she saw and heard.	Элай по порядку рассказывает об увиденном и услышанном.	relating	0	0
I enrolled in a language class online.	Я записался на языковой онлайн-курс.	enrolled	0	0
Bean sprouts are eaten as a salad in America.	Бобовые ростки в Америке едят как салат.	sprouts	0	0
Tom has three secretaries.	У Тома три секретарши.	secretaries	0	0
Celestial bodies are projected onto an imaginary sphere called the celestial sphere.	Небесные тела проецируются на воображаемую сферу, которая называется небесной сферой.	projected	0	0
Turkeys are much larger than chickens.	Индейки намного крупнее кур.	turkeys	0	0
Steve Irwin was a famous Austrian TV personality.	Стив Ирвин был известным австрийским телеведущим.	irwin	0	0
He's just a good-for-nothing.	Он просто ничтожество.	good-for-nothing	0	0
Matthew sat by the fireplace, sipping his hot cocoa and reading a book.	Мэтью сидел у камина, попивая горячий какао и читая книгу.	sipping	0	0
Are there a lot of Africans in Germany?	В Германии много африканцев?	africans	0	0
Eleven times eleven is one hundred twenty-one.	Одиннадцать умножить на одиннадцать будет сто двадцать один.	twenty-one	0	0
Tom is a visionary.	Том - фантазёр.	visionary	0	0
Tom is usually very talkative.	Том обычно очень разговорчив.	talkative	0	0
Alyssa can pronounce any word backwards.	Алиса может произнести любое слово задом наперёд.	alyssa	0	0
Tom was unkind to Mary.	Том был недобр к Мэри.	unkind	0	0
The currency is pegged to the Euro.	Валюта привязана к евро.	pegged	0	0
One of the hot button issues on the agenda is that of the conservation of African elephants.	Одним из острых вопросов, стоящих на повестке дня, является сохранение африканских слонов.	conservation	0	0
The President vetoed the bill, but Congress overrode his veto.	Президент наложил вето на законопроект, но Конгресс отменил его вето.	veto	0	0
Do you prefer blondes or brunettes?	Вы блондинок предпочитаете или брюнеток?	blondes	0	0
After that day I ceased to be capable of genuine heartfelt concern.	С этого дня я более не способен искренне и сердечно переживать.	heartfelt	0	0
It's a very cynical outlook, and I don't agree with it, but I think it's more right than wrong.	Это очень циничная точка зрения, и я не могу с ней согласиться, но я думаю, что это скорее правильно, чем неправильно.	outlook	0	0
Your shirt is wrinkled.	У тебя рубашка мятая.	wrinkled	0	0
They're interrogating him.	Они его допрашивают.	interrogating	0	0
Reason has long been declared the "harlot of the devil", and dialectical materialism a diabolical delusion.	Разум давно объявлен "блудницей дьявола", а диалектический материализм - дьявольским наваждением.	diabolical	0	0
Take a breather.	Возьми перерыв.	breather	0	0
Push all the desks back against the walls.	Отодвиньте все столы к стенам.	desks	0	0
I will soon be thirty-five years old.	Скоро мне будет тридцать пять лет.	thirty-five	0	0
If you raise an eyebrow, it can mean "I want to have sex with you", but also "I find that what you just said is completely idiotic."	Если ты поднимаешь бровь, это может значить "Я хочу переспать с тобой", а также "Я думаю, то, что ты сказал сейчас, полная чушь".	eyebrow	0	0
They came in dog-tired after sightseeing all day.	Они осматривали достопримечательности целый день и вернулись без ног.	sightseeing	0	0
Are you unwilling to even try?	Ты даже попробовать не желаешь?	unwilling	0	0
If quantum mechanics hasn't profoundly shocked you, you haven't understood it yet.	Если квантовая механика вас не сильно шокировала, значит, вы её ещё не поняли.	profoundly	0	0
Who killed Colonel James Barclay, then?	Кто же тогда убил полковника Джеймса Барклая?	barclay	0	0
The first stage is nearing completion.	Первый этап близится к завершению.	nearing	0	0
The Franks converted to Christianity.	Франки приняли христианство.	franks	0	0
She got her hair dyed.	Она покрасила волосы.	dyed	0	0
Urdu and Punjabi are her native languages, but she speaks several others very well, including Tamil, Pashto, and Cantonese.	Урду и пенджабский — её родные языки, но она довольно хорошо говорит на некоторых других, например на тамильском, пуштунском и кантонском.	cantonese	0	0
Martina saw a platypus in Australia.	Мартина видела в Австралии утконоса.	martina	0	0
How did you learn Toki Pona?	Как вы выучили токипону?	toki	0	0
This translation is outright wrong.	Этот перевод откровенно плох.	outright	0	0
A Mr. Ito wants to see you.	Некий господин Ито хочет Вас видеть.	ito	0	0
Coincidences happen every day.	Совпадения происходят каждый день.	coincidences	0	0
The downside of being curious and always having an open mind is that you spend your whole life confused.	Обратная сторона любопытства и непредвзятости – то, что всю жизнь ты проведёшь в сомнениях.	downside	0	0
Oats do not ripen before barley.	Овёс не созреет перед ячменём.	oats	0	0
Have you ever been to Okinawa?	Вы когда-нибудь бывали на Окинаве?	okinawa	0	0
Tom wants to live in Boston after he graduates from high school.	Том хочет жить в Бостоне после того, как выпустится из старшей школы.	graduates	0	0
The tongue and the palate are the taste organs.	Язык и нёбо - органы вкуса.	palate	0	0
Is Mr Nakamura at home?	Господин Накамура дома?	nakamura	0	0
Martians live on Mars.	Марсиане живут на Марсе.	martians	0	0
The woman used a nasal spray because she had a severe cold.	Женщина применила спрей для носа, поскольку у неё была сильная простуда.	nasal	0	0
Well, brothers in the winged formation, now let's see how you sing in the air.	Ну что ж, собратья по крылатому строю, посмотрим теперь, как вы поёте в воздухе.	winged	0	0
He gave me a thrashing.	Он задал мне взбучку.	thrashing	0	0
You're even dumber than I am.	Ты даже тупее меня.	dumber	0	0
This site is all about faggots.	Этот сайт весь про пидарасов.	faggots	0	0
This tumour is benign.	Эта опухоль доброкачественная.	tumour	0	0
His short stature makes him feel insecure.	Невысокий рост заставляет его чувствовать себя беззащитным.	stature	0	0
I think everyone was petrified.	Я думаю, что все застыли в ужасе.	petrified	0	0
The novel "All Quiet on the Western Front" by Erich Maria Remarque has been translated into more than fifty languages.	Роман Эриха Марии Ремарка «На Западном фронте без перемен» был переведён более, чем на пятьдесят языков.	erich	0	0
Tom heard a hiss.	Том услышал шипение.	hiss	0	0
How about a rematch?	Как насчёт матч-реванша?	rematch	0	0
On the third day of Diwali, Indians pay homage to Lakshmi, the goddess of wealth and prosperity.	На третий день Дивали индийцы оказывают почести Лакшми, богине достатка и процветания.	lakshmi	0	0
This carbon fiber bicycle is incredibly lightweight.	Этот карбоновый велосипед невероятно лёгок.	lightweight	0	0
I'm attentive.	Я внимательная.	attentive	0	0
There is but one law for all, namely, that law which governs all law, the law of our Creator, the law of humanity, justice, equity — the law of nature, and of nations.	Есть лишь один закон для всех, а именно, тот закон, что управляет всеми остальными, - закон нашего Создателя, закон гуманности, справедливости, равенства - закон природы и наций.	equity	0	0
She wears a brooch.	Она носит брошь.	brooch	0	0
Tom is a juvenile delinquent.	Том — малолетний преступник.	delinquent	0	0
You'll never be alone with schizophrenia.	С шизофренией Вы никогда не будете один.	schizophrenia	0	0
Her husband is a well-known sculptor.	Её супруг - известный скульптор.	sculptor	0	0
I had never seen a windmill until I visited the Netherlands.	До поездки в Нидерланды я никогда не видел ветряных мельниц.	netherlands	0	0
The Inca were religious people.	Инки были набожным народом.	inca	0	0
Much ado about nothing.	Много шума из ничего.	ado	0	0
Tom wants to visit Odessa.	Том хочет посетить Одессу.	odessa	0	0
Soon, neuroscientific research will rid us of serious neurological diseases such as Parkinson's and Alzheimer's.	Вскоре нейробиологические исследования избавят нас от серьезных неврологических заболеваний, таких как болезнь Паркинсона и Альцгеймера.	neurological	0	0
There are a lot of slums in Mexico.	В Мексике много трущоб.	slums	0	0
Eight known planets and their moons, along with comets, asteroids, and other space objects orbit the Sun.	Восемь известных планет со своими спутниками, а также кометы, астероиды и другие космические объекты вращаются вокруг Солнца.	comets	0	0
"How's the trouble and strife?" is an example of a sentence using Cockney rhyming slang. It means "How's your wife?"	«How's the trouble and strife?» — пример предложения с использованием рифмованного сленга кокни. Оно значит «Как поживает жена?».	strife	0	0
Tom was the coordinator.	Том был координатором.	coordinator	0	0
Everybody says you're very charismatic.	Все говорят, что Вы очень харизматичны.	charismatic	0	0
Tom is about to make a startling discovery.	Том вот-вот сделает ошеломляющее открытие.	startling	0	0
I want to capture as much as I can in order to preserve it historically.	Я хочу запечатлеть всё, что смогу, чтобы сохранить это для истории.	historically	0	0
She poured the molten lead into a funnel.	Она залила расплавленный свинец в литник.	funnel	0	0
Tom is a museum curator.	Том — смотритель музея.	curator	0	0
We've made many improvements.	Мы внесли много улучшений.	improvements	0	0
They gathered around the campfire.	Они собрались вокруг костра.	campfire	0	0
The mountains in the Himalayas are higher than those in the Andes.	Гималайские горы выше, чем Анды.	himalayas	0	0
The box that you're looking for is in the storeroom.	Коробка, которую вы ищете, находится на складе.	storeroom	0	0
Is there any flower more Dutch than the tulip?	Есть ли цветок более голландский, чем тюльпан?	tulip	0	0
Following the riots, incidents of looting in affluent neighborhoods multiplied.	В результате массовых беспорядков инциденты с ограблением богатых районов увеличились.	looting	0	0
Tom only drinks decaf.	Том пьёт только кофе без кофеина.	decaf	0	0
If I could send you a marshmallow, Trang, I would.	Если бы я мог послать тебе зефир, Чанг, я сделал бы это.	marshmallow	0	0
Tom owns about thirty guitars.	У Тома около тридцати гитар.	guitars	0	0
We won't sharpen the knives.	Мы не будем точить ножи.	sharpen	0	0
Light refreshments will be served.	Будут поданы лёгкие закуски.	refreshments	0	0
Racial tensions remained high.	Уровень расовой напряжённости оставался высоким.	tensions	0	0
McKinley demanded an immediate ceasefire in Cuba.	Мак-Кинли потребовал немедленного прекращения огня на Кубе.	mckinley	0	0
The reconciliation report was issued in violation of the legislative requirements.	Акт сверки был оформлен с нарушением требований законодательства.	reconciliation	0	0
Greenwich Village is a place which especially attracts the young.	Гринвич-Виллидж - место, привлекающее в основном молодёжь.	greenwich	0	0
The battle of Waterloo was the last battle of Napoleon Bonaparte.	Битва при Ватерлоо была последней битвой Наполеона Бонапарта.	waterloo	0	0
He didn't worship the idols.	Он не поклонялся кумирам.	idols	0	0
Moderate exercise in the evening helps induce sleep.	Умеренная физическая активность вечером способствует засыпанию.	induce	0	0
We should spend our time creating content for our website rather than wasting time worrying about minor cosmetic details.	Мы должны потратить наше время на создание контента для нашего сайта, вместо того, чтобы тратить время на мелкие косметические проблемы.	cosmetic	0	0
The woman is grooming herself.	Женщина ухаживает за собой.	grooming	0	0
I have no idea what he has in mind, rejecting such a favorable proposal.	Я понятия не имею, что у него на уме, раз он отверг такое предложение.	rejecting	0	0
Schooling is a process that teaches a vast mass of people to read but isn't able to teach them to decide what is worth reading.	Школьное образование – это процесс, который учит огромную массу людей читать, но не способен научить их правильно выбирать, что читать.	schooling	0	0
Make a blueprint of your house.	Сделай чертёж своего дома.	blueprint	0	0
I was feeling nostalgic.	Я испытывал ностальгию.	nostalgic	0	0
The Zulu tribe in South Africa has its own language.	У племени зулу в Южной Африке есть свой язык.	zulu	0	0
The shoe fell off the horse's hoof.	Подкова спала с копыта лошади.	hoof	0	0
Here is the timetable for trains between Paris and Lyon.	Вот расписание поездов из Парижа в Лион.	timetable	0	0
Such an analogy is inappropriate in this case.	Такая аналогия в данном случае неуместна.	analogy	0	0
Stop being so judgmental.	Не будь таким осуждающим.	judgmental	0	0
In tennis jargon, winning a set 6-0 is called a bagel. Winning two sets at love is called a double bagel. Winning three sets at love, only possible in a best-of-five match, is, unsurprisingly, referred to as a triple bagel. Triple bagels are extremely rare in professional tennis.	В теннисном жаргоне выигрыш сета со счётом 6-0 зовётся баранкой. Выигрыш двух сетов под ноль называется двойной баранкой. Выигрыш трёх сетов под ноль — что возможно лишь в матче до трёх победных сетов — ожидаемо называется тройной баранкой. Тройные баранки — огромная редкость в профессиональном теннисе.	bagels	0	0
Sami's kitten was meowing.	Котёнок Сами мяукал.	meowing	0	0
Give me your wallets.	Дайте мне ваши кошельки.	wallets	0	0
The house where Tom was born was demolished yesterday.	Вчера снесли дом, в котором Том родился.	demolished	0	0
J. J. Thomson and his son George Thomson were both awarded the Nobel Prize in Physics: the former in 1906 for demonstrating that the electron is a particle, and the latter in 1937 for showing that the electron is a wave.	Дж. Дж. Томсон и его сын Джордж Томсон были удостоены Нобелевских премий по физике: первый в 1906 году за демонстрацию того, что электрон является частицей, а второй в 1937 году за демонстрацию того, что электрон является волной.	electron	0	0
The cones of the jack pine, for example, do not readily open to release their seeds until they have been subjected to great heat.	Шишки сосны Банкса, например, не открываются, чтобы выпустить семена, пока не перетерпят жару.	cones	0	0
HTML isn't a programming language. It is used for structure but by no means for calculation.	HTML не является языком программирования. Он используется для структурирования, но никак не для вычислений.	calculation	0	0
He's shy and dreamy.	Он застенчивый и мечтательный.	dreamy	0	0
Be vigilant.	Будь бдителен.	vigilant	0	0
We have suppliers.	У нас есть поставщики.	suppliers	0	0
Mating can be more about companionship than reproduction.	Совокупление может быть связано больше с близостью, чем с воспроизводством.	companionship	0	0
Dangling particles should be avoided at all costs in English.	В английском языке следует любой ценой избегать несогласованных деепричастных оборотов.	dangling	0	0
Change your profile pic.	Поменяй аватарку.	pic	0	0
The boys and girls paired off for the dance.	Парни и девушки разделились на пары для танца.	paired	0	0
We're not withholding anything.	Мы ничего не утаиваем.	withholding	0	0
Do clones have souls?	Есть ли у клонов душа?	clones	0	0
Free Bolivia!	Свободу Боливии!	bolivia	0	0
Look at her putting on airs over there.	Смотри, как она там выделывается.	airs	0	0
She's demented.	Она умалишённая.	demented	0	0
I'm a slow learner.	Я медленно учусь.	learner	0	0
"Your Majesty, Ganon and his minions have seized your prison!" "Hmm... Fari!" "Yes!" "Imprison Duke Onkled in your house!"	«Ваше Величество, Гэнон и его прислужники захватили вашу тюрьму!» — «Хмм... Фари!» — «Да!» — «Запри герцога Онкледа у себя в доме!»	minions	0	0
I'm sorry. I know I overreacted.	Прости. Я знаю, что слишком бурно отреагировал.	overreacted	0	0
That's a contradiction.	Это противоречие.	contradiction	0	0
While playing, Tom dropped the ball into a vat of water.	Играя, Том уронил мячик в чан с водой.	vat	0	0
Plenty of time for drinking later, let‘s get some food in our bellies first.	У нас еще есть время выпить, давай пойдем поедим сначала.	bellies	0	0
Good films expand one's horizons.	Хорошие кинофильмы расширяют горизонт.	horizons	0	0
He is too puny to be a soldier.	Он слишком хилый для солдата.	puny	0	0
Vladimir Putin said he had not been misquoted but mistranslated when he had characterized an American presidential nominee as “flamboyant.” A British newspaper had incorrectly translated that word as “brilliant”, and that report misled the candidate into assuming the Russian president had meant brilliant in an intellectual sense — a mistake the paper later corrected.	Владимир Путин сказал, что его правильно процитировали, но неправильно перевели, когда он охарактеризовал кандидата на пост президента "ярким". Британская газета ошибочно перевела это слово как "блестящий", что заставило кандидата предположить, что российский президент имел в виду его интеллектуальные качества. Эту ошибку газета позже исправила.	nominee	0	0
I reprimanded him for his insolence.	Я отчитал его за дерзость.	insolence	0	0
The wartime Congress had no money.	Во время войны у конгресса не было денег.	wartime	0	0
I had half a grapefruit for breakfast.	Я съел на завтрак половинку грейпфрута.	grapefruit	0	0
Do you use a deodorant?	Ты пользуешься дезодорантом?	deodorant	0	0
Neither side will concede.	Ни одна из сторон не уступит.	concede	0	0
There are no homosexuals in this country.	В этой стране нет гомосексуалов.	homosexuals	0	0
There is a strict hierarchy here.	Здесь царит строгая иерархия.	hierarchy	0	0
Smoke detectors should be fixed to the ceiling.	Датчики дыма должны быть установлены на потолке.	detectors	0	0
Tom ate the entire bag of nachos.	Том съел целый пакет начос.	nachos	0	0
The bed folds into the wall.	Кровать убирается в стену.	folds	0	0
From an adult's one-sided point of view, children's attitudes often seem to be disobedient.	С однобокой точки зрения взрослого дети часто проявляют непослушание.	attitudes	0	0
Anna Akhmatova, Maxim Gorky, Arkady Gaidar, Mark Twain, O. Henry, George Sand, Stendhal, Molière, Voltaire – all used pseudonyms, not their actual surnames.	Анна Ахматова, Максим Горький, Аркадий Гайдар, Марк Твен, О. Генри, Жорж Санд, Стендаль, Мольер, Вольтер... У них у всех не настоящие фамилии, а псевдонимы.	twain	0	0
Poor eyesight has its advantages, for example - it develops imagination.	У плохого зрения есть некоторые свои плюсы, например - оно развивает фантазию.	develops	0	0
This nougat also needs a spot in our stomachs.	Этой нуге тоже нужно место в наших желудках.	stomachs	0	0
Whenever the literary German dives into a sentence, that is the last you are going to see of him till he emerges on the other side of his Atlantic with his verb in his mouth.	Когда литературно образованный немец ныряет в предложение - это последний раз, когда вы его видите, пока он не вынырнет на другой стороне своей Атлантики с глаголом в зубах.	emerges	0	0
Tom called the hotline.	Том позвонил на горячую линию.	hotline	0	0
This river dries up in the summer.	Эта река летом пересыхает.	dries	0	0
The acceleration of a body is proportional to the force acting on the body and inversely proportional to the mass of the body.	Ускорение тела прямо пропорционально действующей на него силе и обратно пропорционально его массе.	acceleration	0	0
The floor has to be scrubbed.	Пол надо вытереть шваброй.	scrubbed	0	0
Courage is a wonderful trait.	Мужество — замечательная черта.	trait	0	0
Tom can't stop translating.	Том не может перестать переводить.	translating	0	0
Tom lost his hair because of the chemotherapy.	Том лишился волос из-за химиотерапии.	chemotherapy	0	0
Humans generate more than 1 million tons of hazardous waste every day.	Ежедневно человечество оставляет более миллиона тонн опасных отходов.	hazardous	0	0
Hackers are adept at getting around computer security measures.	Хакеры — знатоки обхода компьютерных мер безопасности.	hackers	0	0
Soon, the space agencies launched thousands of robot probes all over the Solar System to explore planets, moons, asteroids, and comets...	Вскоре космические агентства запустили тысячи роботизированных зондов по всей Солнечной системе для исследования планет и их спутников, астероидов, комет...	asteroids	0	0
A dictionary defines words.	Словарь даёт определения словам.	defines	0	0
I have two nephews.	У меня два племянника.	nephews	0	0
"Link? What's wrong with you?" "You've got no boobies!" "Stop looking at my boobies!" "What boobies?" "Father!"	«Линк? Что с тобой такое?» — «У тебя нет сисек!» — «Кончай пялиться на мои сиськи!» — «Какие сиськи?» — «Отец!»	boobies	0	0
When a book and a head collide and a hollow sound is heard, must it always have come from the book?	Если происходит столкновение между книгой и головой, сопровождаемое звуком пустотности - всегда ли подобный звук исходит от книги?	collide	0	0
Tom has 8 GB of porn on his iPhone.	У Тома на айфоне восемь гигов порно.	iphone	0	0
I'm not lowering your salaries.	Я не срезаю ваши зарплаты.	salaries	0	0
She has led a very sheltered life.	Она жила без тревог и забот.	sheltered	0	0
My license has been revoked.	Мою лицензию отозвали.	revoked	0	0
Cinematography is a magical world.	Кинематограф - это волшебный мир.	cinematography	0	0
There is relatively little variation in temperature here.	Колебания температуры здесь относительно невелики.	variation	0	0
In the USA, airplanes have bankrupted the railways; the same will happen with Esperanto and English. People just don't know which one is the railway.	В США самолёты довели железную дорогу до банкротства; то же самое случится с эсперанто и английским. Люди просто не знают, который из них железная дорога.	railways	0	0
I'm glad the burglars were caught.	Я рад, что грабителей поймали.	burglars	0	0
Please make a milkshake for me.	Сделай мне, пожалуйста, молочный коктейль.	milkshake	0	0
I'm only a newbie.	Я ещё новичок.	newbie	0	0
It's difficult to undertake such a thing.	Такое сложно предпринять.	undertake	0	0
Welcome to our humble abode.	Добро пожаловать в наше скромное жилище.	abode	0	0
"You've fallen asleep. Good. I am now going to leave you all alone in the dark while I go out and get drunk." "You are a terrible person." "Gosh! You're still awake." "I stick my tongue out at you as a gesture of defiance. Now continue with the bloody story. If you omit even the tiniest and most insignificant of details, you will return here tomorrow to find these walls covered in excrement. Do I make myself perfectly clear?" "Shut up and listen."	«Ты уснул. Хорошо. Теперь я собираюсь оставить тебя одного в темноте, а сам пойду и напьюсь». — «Ты ужасный человек». — «Чёрт! Ты всё ещё не спишь». — «Я показываю тебе свой язык, демонстрируя пренебрежение. А теперь продолжай рассказ, чтоб тебя. Если ты упустишь хотя бы малейшую и незначительнейшую подробность, завтра утром тебя здесь ждут стены, вымазанные фекалиями. Я всё понятно высказал?» — «Заткнись и слушай».	tiniest	0	0
Tasmania is on the 40 degrees South latitude.	Тасмания расположена на 40° южной широты.	latitude	0	0
Tom is a shrewd businessman.	Том расчётливый бизнесмен.	shrewd	0	0
Distant things look blurred.	Объекты вдали выглядят размытыми.	blurred	0	0
Tom works as a blood spatter analyst with the metropolitan police.	Том работает в полиции метрополитена экспертом по анализу брызг крови.	spatter	0	0
Tom makes a lot of money translating menus for restaurants.	Том зарабатывает много денег, переводя меню для ресторанов.	menus	0	0
Why do humans have two nostrils?	Почему у человека две ноздри?	nostrils	0	0
For the second course, I would like chicken filet.	На второе я бы хотел куриное филе.	filet	0	0
The practice still prevails locally in parts of Japan.	В некоторых районах Японии этот обычай по-прежнему преобладает.	locally	0	0
He has consistently been an advocate for the poor and downtrodden.	Он последовательно защищает бедных и угнетённых.	consistently	0	0
Tom made a U-turn.	Том сделал разворот.	u-turn	0	0
A veritable synchronized ballet of nanomolecular engineering operates in our cells, challenging human understanding.	Настоящий синхронизированный балет наномолекулярной инженерии действует в наших клетках, бросая вызов человеческому пониманию.	synchronized	0	0
I was woken up by the buzzing of a bumblebee.	Меня разбудило жужжание шмеля.	bumblebee	0	0
The talented finance minister's ingenuity has helped his bankrupt nation to get out of the red.	Изобретательность талантливого министра финансов помогла его государству-банкроту рассчитаться с долгами.	ingenuity	0	0
Where is this mentioned in the scriptures?	Где об этом сказано в писаниях?	scriptures	0	0
It's difficult to visualize four dimensions.	Трудно представить четыре измерения.	visualize	0	0
"Do you really think you can keep this up for the rest of your life?" "No. Just your father's life. Ha ha ha!" "It's not right." "Admit it. I'm going to be a much better ruler than His Majesty." "Fine. But I'm still not won over, yet." "What if I legalise juggling?" "Great!"	«Ты правда думаешь, что можешь продолжать в таком духе всю жизнь?» – «Нет – только пока жив твой отец, ха-ха-ха!» – «Это неправильно». – «Признай, я буду править гораздо лучше, чем Его Величество». – «Ладно. Но ты меня ещё пока не убедил». – «А если я узаконю жонглирование?» – «Здорово!»	juggling	0	0
I'm looking for a beige long-sleeved shirt.	Я ищу бежевую рубашку с длинными рукавами.	beige	0	0
Oslo is Norway's capital.	Осло - столица Норвегии.	oslo	0	0
Are you hypnotized?	Ты под гипнозом?	hypnotized	0	0
I cannot forecast to you the action of Russia. It is a riddle wrapped in a mystery inside an enigma; but perhaps there is a key. That key is Russian national interest.	Я не могу предсказать вам действия России. Это загадка, обёрнутая тайной, заключённой внутрь головоломки; но, возможно, есть ключ. Этот ключ – русский национальный интерес.	enigma	0	0
On Diwali holiday, also known as the “festival of lights,” Indians decorate their homes with candles and lanterns and set off fireworks.	В праздник Дивали, также известный как "фестиваль огней", индийцы украшают дома свечами и фонариками, запускают фейерверки.	lanterns	0	0
Did you think Marseilles was the capital city of France?	Вы думали, Марсель - столица Франции?	marseilles	0	0
There's a grueling uphill stretch of road at mile 23 of the marathon.	На двадцать третьей миле марафона расположился изнурительный подъем.	uphill	0	0
"...That's why I require your services. Help me, Phoenix Wright! You are my only hope." "Are you sure you have a valid case?" "Yes. Link is living the good life." "Don't worry. We'll have this case settled very soon." "Do not be so sure. I know the prosecutor." "Could a young warrior from another land know any good prosecutors, I wonder? ...Who's prosecuting?" "Miles Edgeworth."	«...Таким образом, мне нужны твои услуги. Помоги мне, Феникс Райт! Ты — единственная моя надежда!» — «Ты уверен, что у вас веская позиция?» — «Да. Линк живёт и не тужит». — «Не волнуйся. Мы очень скоро покончим с этим делом». — «Не будь так уверен. Я знаю прокурора». — «Интересно, может ли молодой воин из дальней страны знать хорошего прокурора? ...И кто прокурор?» — «Майлз Эджворт».	prosecuting	0	0
That speaks volumes.	Это говорит о многом.	volumes	0	0
Tom thought that Mary and John might be dealing with contraband weapons.	Том думал, что Мэри и Джон, возможно, занимались контрабандой оружия.	contraband	0	0
Tom is good at debating.	Том хорош в дискуссиях.	debating	0	0
We bagged the fruits and vegetables.	Мы сложили фрукты и овощи в сумку.	bagged	0	0
This book is written in Albanian.	Эта книга на албанском.	albanian	0	0
The ravine seemed very deep to him.	Ущелье показалось ему очень глубоким.	ravine	0	0
The police launched tear gas at the protesters.	Полиция применила против протестующих слезоточивый газ.	protesters	0	0
Wolves stalked the flock.	Волки подкрались к отаре.	stalked	0	0
People are rewarded for heroism in putting out fires, not for preventing them.	Людей награждают за героизм в тушении пожаров, а не за их предотвращение.	heroism	0	0
In 1973, the United States launched Skylab, a space station. It was designed so that astronauts could live and work in orbit for prolonged periods of time.	В 1973 году Соединённые Штаты запустили космическую станцию "Скайлэб". Она была разработана так, чтобы обеспечить космонавтам возможность более длительного пребывания и работы на орбите.	prolonged	0	0
Utterly different from Tom was his friend John, who was kind and benevolent.	Полной противоположностью Тому был его друг Джон, который был добрым и великодушным.	benevolent	0	0
When was the last time you squashed a spider?	Когда ты в последний раз давил паука?	squashed	0	0
Ken told me he got 95 on the math exam, but that's a bunch of baloney.	Кен сказал мне, что он получил 95 баллов на экзамене по математике, но это полная чушь.	baloney	0	0
Sami e-mailed his boss.	Сами написала письмо своему боссу.	e-mailed	0	0
Grandpa put on a sweatshirt and went out to take care of the cattle.	Дед надел фуфайку и пошёл управлять скотину.	sweatshirt	0	0
What a nutcase!	Вот ненормальная!	nutcase	0	0
He's lecturing her.	Он читает ей нотации.	lecturing	0	0
This new project in Java doesn't concern me at all, because I'm a PHP developer.	Этот новый проект на Джаве меня не интересует, потому что я РНР-разработчик.	developer	0	0
In the 1970s, the Algerian government attempted to criminalize Berber.	В 1970-х годах алжирское правительство попыталось ввести уголовную ответственность за использование берберского языка.	1970s	0	0
Do you know which deity this temple is dedicated to?	Вы знаете, какому божеству посвящён этот храм?	deity	0	0
French from Quebec is spoken by more than 7 million speakers.	На французском в Квебеке говорят более 7 миллионов человек.	quebec	0	0
Tom was jailed for forging documents.	Тома посадили за подделку документов.	jailed	0	0
I grew up on watching Pokémon.	Я вырос на мультиках про покемонов.	pokémon	0	0
Now it is true that I believe this country is following a dangerous trend when it permits too great a degree of centralization of governmental functions. I oppose this — in some instances the fight is a rather desperate one. But to attain any success it is quite clear that the Federal government cannot avoid or escape responsibilities which the mass of the people firmly believe should be undertaken by it. The political processes of our country are such that if a rule of reason is not applied in this effort, we will lose everything — even to a possible and drastic change in the Constitution. This is what I mean by my constant insistence upon "moderation" in government.	Теперь я по-настоящему верю, что эта страна следует опасным путём, допуская слишком большую степень централизации правительственных функций. Я против этого, но в некоторых случаях борьба - дело безнадёжное. Но чтобы достичь хоть какого-то успеха, совершенно ясно, что федеральное правительство не должно избегать или уклоняться от тех обязанностей, которые они обязаны исполнять по твёрдому мнению народных масс. Политические процессы в нашей стране таковы, что если правило разумного подхода для этого не применяется, то мы можем потерять всё - вплоть до возможных и кардинальных изменений в конституции. Это то, что я имею в виду, когда постоянно настаиваю на "сдержанности" в работе правительства.	attain	0	0
It was just hype.	Это была просто раздутая реклама.	hype	0	0
Truth destroys all shackles.	Истина разрушает все оковы.	shackles	0	0
I'm one-eyed.	Я одноглазый.	one-eyed	0	0
This restaurant serves generous portions.	В этом ресторане дают щедрые порции.	portions	0	0
Who helps you with your housework?	Кто вам помогает по хозяйству?	housework	0	0
He keeps a ferret as a pet.	Он держит дома хорька.	ferret	0	0
I like to snort cocaine.	Я люблю нюхать кокаин.	snort	0	0
The capital of Ukraine is Kiev.	Столица Украины - Киев.	kiev	0	0
A crystal chandelier hangs in the hall.	В зале висит хрустальная люстра.	chandelier	0	0
This made me a bit dubious, I must confess.	Должен признаться, это вызвало у меня некоторые сомнения.	dubious	0	0
A bat is not a bird, but a mammal.	Летучие мыши не птицы, а млекопитающие.	mammal	0	0
The police had their reasons for suspecting Tom.	У полиции были свои причины подозревать Тома.	suspecting	0	0
But when I tried to turn the shower faucet, this black bubbly liquid came out.	Но когда я попытался включить душ, полилась эта черная пузырящаяся жидкость.	bubbly	0	0
She is a follower of Freud.	Она последовательница Фрейда.	follower	0	0
Today, I saw a starling.	Сегодня я видел скворца.	starling	0	0
"Link!" "'Sup?" "King Harkinian has died." "..." "What did you say, I died?!" "...You died." "You dorkface! I'm here talking to you!" "...No." "What about Ganon?" "He died as well! A-ah!" "You runt! You haven't seen the last of me yet!"	«Линк!» — «Чё?» — «Король Харкиниан умер». — «...» — «Как ты сказал: я умер?!» — «...Ты умер». — «Ну ты болван! Вот я, с тобой разговариваю!» — «...Нет». — «А как же Гэнон?» — «Он тоже умер! А-ай!» — «Карлик! Ты меня ещё снова увидишь!»	sup	0	0
Stamina is the capacity to carry on a physical or mental activity for an extensive period of time without getting tired. You can increase your stamina by training, by maintaining a healthy lifestyle and by consuming a healthy and balanced diet.	Выносливость - это способность нести физическую или умственную нагрузку в течение длительного периода без появления усталости. Вы можете увеличить выносливость тренировками, ведением здорового образа жизни, а также здоровой и сбалансированной диетой.	consuming	0	0
I burp a lot.	Я много рыгаю.	burp	0	0
I arrived late because of the traffic jams.	Я опоздала из-за пробок.	jams	0	0
That country broke off diplomatic relations with the neighboring countries.	Эта страна разорвала дипломатические отношения с соседними странами.	neighboring	0	0
I gave Tom explicit instructions.	Я дал Тому подробные указания.	explicit	0	0
Tom has a dual personality.	У Тома раздвоение личности.	dual	0	0
I'm plastered.	Я в стельку.	plastered	0	0
I have pus coming out of my gums.	У меня десна гноится.	gums	0	0
The ocean extends to the distant horizon.	Океан простирается к далёкому горизонту.	extends	0	0
It's a win-win situation.	Здесь нет проигравшей стороны.	win-win	0	0
They say that an eggplant has lots of nicotine.	Говорят, что в баклажанах много никотина.	nicotine	0	0
The event was open to students and alumni.	Вход на мероприятие был открыт студентам и выпускникам.	alumni	0	0
He is tremendously handsome.	Он очень симпатичный.	tremendously	0	0
It's a regular madhouse here.	Здесь настоящий сумасшедший дом.	madhouse	0	0
Who was driving the hearse?	Кто вёл катафалк?	hearse	0	0
I couldn't keep from snickering.	Я не мог не хихикнуть.	snickering	0	0
From acorns come oaks.	Из желудей вырастают дубы.	oaks	0	0
The discovery of a new type of meal contributes more to humankind than the discovery of a new star.	Открытие нового блюда приносит человечеству больше пользы, чем открытие новой звезды.	humankind	0	0
She lives in Belfast.	Она живёт в Белфасте.	belfast	0	0
He joined the partisans.	Он ушёл в партизаны.	partisans	0	0
He had no recollection of how he got there.	Он не мог вспомнить, как туда попал.	recollection	0	0
As soon as the mantis spots the bat, it quickly drops to the ground. The bat can't dive that fast.	Как только богомол замечает летучую мышь, он быстро падает на землю. Летучая мышь не может пикировать так быстро.	mantis	0	0
She has a birthmark on her left leg.	У неё родимое пятно на левой ноге.	birthmark	0	0
I'm not a big supporter of the radio.	Я не большой поклонник радио.	supporter	0	0
This is fundamentally unfair.	Это в корне несправедливо.	fundamentally	0	0
Who do you want to exclude from the will?	Кого ты хочешь исключить из завещания?	exclude	0	0
I am not much of a traveller.	Из меня плохой путешественник.	traveller	0	0
I saw Shin'ichi in Kakogawa yesterday.	Вчера я видел Синъити в Какогаве.	ichi	0	0
Today, we are going to unravel the mystery of the English subjunctive.	Сегодня мы раскроем загадку сослагательного наклонения в английском языке.	unravel	0	0
He ratted us out.	Он нас выдал.	ratted	0	0
The situation in the region has stabilized.	Ситуация в регионе стабилизировалась.	stabilized	0	0
The conversation started with friendly banter but ended in bruises.	Разговор начался с добродушных подшучиваний, но закончился синяками.	banter	0	0
Have you ever drilled this wall?	Ты когда-нибудь сверлил эту стену?	drilled	0	0
They caught the robbers red-handed.	Они поймали грабителей с поличным.	red-handed	0	0
Tom and Mary are architects.	Том и Мэри - архитекторы.	architects	0	0
As there were no taxis, we walked back.	Поскольку такси не было, мы шли обратно пешком.	taxis	0	0
It snowed for ten consecutive days.	Десять дней подряд шёл снег.	consecutive	0	0
Tom is one of Tatoeba's sacred "icons". Therefore, he is untouchable.	Том - это одна из священных "икон" Татоэбы. Поэтому он неприкосновенен.	untouchable	0	0
The wavelength is the distance from crest to crest, or from trough to trough.	Длина волны — это расстояние от гребня до гребня или от впадины до впадины.	trough	0	0
If you don't water the plants, they will wither.	Если ты не польёшь растения, они завянут.	wither	0	0
Tom usually sits in the back pew.	Том обычно сидит на заднем сиденье.	pew	0	0
I'll charge you 1000 pesetas to repair the zip on these jeans.	Я возьму с Вас 1000 песет за замену молнии на этих джинсах.	pesetas	0	0
It's accelerating.	Он ускоряется.	accelerating	0	0
Can it be that you don't have a bit of creativity, to the point of always inventing the same apology?	Неужели у тебя нет ни капли воображения, чтобы не придумывать каждый раз одни и те же оправдания?	inventing	0	0
One day you wake up like a skylark, a winged express at its fastest, devising pursuits to embark on, but this disappears by breakfast.	Бывает — проснёшься, как птица, крылатой пружиной на взводе, и хочется жить и трудиться; но к завтраку это проходит.	embark	0	0
He pushed the stalled car with all his might.	Он толкнул заглохшую машину изо всех сил.	stalled	0	0
The chameleon can change its skin color.	Хамелеон может менять цвет своей кожи.	chameleon	0	0
Begone, wretched spawn of Hell's unholy bowels!	Изыди, нечестивое порождение кошмарных недр ада!	spawn	0	0
The social worker was asked to follow up the information about the Stevenson family.	Социального работника попросили следить за информацией о семье Стивенсон.	stevenson	0	0
We came to the conclusion that he had a walkie-talkie.	Мы пришли к выводу, что у него была рация.	walkie-talkie	0	0
Tom has got fatter. He doesn't fit through doors any more.	Том потолстел. Он уже не пролезает в двери.	fatter	0	0
Even if a hedgehog, a mole, an otter, a rabbit or an opossum looks like a rodent, it isn't.	Даже если ёж, крот, выдра, кролик или опоссум выглядят грызунами, они таковыми не являются.	rodent	0	0
An eagle was soaring high up in the air.	Высоко в небе парил орёл.	soaring	0	0
Your résumé is riddled with spelling errors.	Твоё резюме пестрит орфографическими ошибками.	résumé	0	0
Whoever, standing on guard, commits theft, large or small, must be hanged.	Кто, стоя на карауле, совершит кражу, большую или малую, тот должен быть повешен.	commits	0	0
Love is like the measles. We all have to go through it.	Любовь как корь. Нам всем приходится через неё пройти.	measles	0	0
My life slowly slid into a hole.	Моя жизнь медленно скатывалась в дыру.	slid	0	0
The Yanks are our friends.	Янки - наши друзья.	yanks	0	0
This tumor is benign.	Эта опухоль доброкачественная.	benign	0	0
Tom is a snake charmer.	Том - заклинатель змей.	charmer	0	0
Uranus’ magnetic field and rotation axis are out of alignment by 59 degrees, unlike Earth’s, whose magnetic field and rotation axis are nearly aligned.	Магнитная ось и ось вращения Урана расположены под углом 59 градусов друг к другу, в отличие от Земли, у которой эти оси почти совпадают.	aligned	0	0
Tom poured Mary a cup of coffee and topped off his own.	Том налил кофе в чашку Мэри и долил в свою.	topped	0	0
Tom is a gnome.	Том - гном.	gnome	0	0
A retail merchant buys wholesale and sells retail.	Розничные торговцы покупают товар оптом, а продают в розницу.	wholesale	0	0
Tom plunged into the water and swam to the other side.	Том прыгнул в воду и поплыл на другую сторону.	plunged	0	0
Excuse me for barging in like this.	Простите, что я так врываюсь.	barging	0	0
Saying "Add your own version" is a popular way of mildly telling your opponent off on Tatoeba.	Фраза «добавьте свой вариант» являет собой популярный способ мягко послать оппонента на Татоэбе.	mildly	0	0
I have been reflecting on what you said to me.	Я подумал над тем, что ты мне сказал.	reflecting	0	0
She always tended to be plump.	Она всегда была склонна к полноте.	tended	0	0
FBI agents staked out Tom's house for 2 weeks.	Агенты ФБР наблюдали за домом Тома в течение двух недель.	staked	0	0
He answered boldly and never made a mistake.	Он отвечал бойко и не ошибся ни разу.	boldly	0	0
I found my vocation.	Я нашёл своё призвание.	vocation	0	0
Tom is writing his memoirs.	Том пишет мемуары.	memoirs	0	0
She accused her husband of infidelity.	Она обвинила мужа в неверности.	infidelity	0	0
Here's a little nugget of advice for you, Tom.	Вот тебе небольшой совет, Том.	nugget	0	0
Aki is my dog.	Аки — моя собака.	aki	0	0
And what if she rejects me?	А что, если она отвергнет меня?	rejects	0	0
He needs dialysis twice a week.	Ему требуется делать диализ дважды в неделю.	dialysis	0	0
An aristocratic title is only inherited via the male lineage.	Дворянский титул наследуется только по мужской линии.	lineage	0	0
It blew away all my preconceived notions.	Это разрушило все мои предубеждения.	notions	0	0
He's one of the funniest comedians.	Он один из смешнейших комиков.	comedians	0	0
Would you mind taking a polygraph test?	Вы не будете против проверки на детекторе лжи?	polygraph	0	0
The recipient is unknown.	Получатель неизвестен.	recipient	0	0
Beetles are insects.	Жуки - это насекомые.	beetles	0	0
Not all birds build nests.	Не все птицы вьют гнёзда.	nests	0	0
I'll follow Tom's recommendations.	Я последую рекомендациям Тома.	recommendations	0	0
Adopting a Mediterranean diet can reduce the risk of cardiovascular disease.	Переход на средиземноморскую диету может понизить риск сердечно-сосудистых заболеваний.	adopting	0	0
There's been a complication.	Возникло затруднение.	complication	0	0
We only lack a few details to precisely reconstruct the crime scene.	Нам не хватает нескольких деталей, чтобы в точности восстановить обстоятельства преступления.	reconstruct	0	0
The flowers revived after the rain.	После дождя цветы ожили.	revived	0	0
This earth is moist owing to the recent rain.	Эта земля влажная из-за недавнего дождя.	owing	0	0
His unorthodox fighting style was surprisingly effective.	Его оригинальный стиль борьбы оказался на удивление действенным.	unorthodox	0	0
He is very meticulous in his work.	Он очень дотошен в своей работе.	meticulous	0	0
A seagull flying overhead pooped on my head.	Пролетающая чайка накакала мне на голову.	seagull	0	0
The pupils are looking forward to the forthcoming excursion.	Ученики с нетерпением ждут предстоящей экскурсии.	forthcoming	0	0
Who has more fans, Celine Dion or Mariah Carey?	У кого больше поклонников: у Селин Дион или у Марайи Кэрри?	dion	0	0
"Studying the orbits of these moons can reveal their origins, as well as information about the conditions surrounding Saturn at the time of its formation," Sheppard said in a release from Carnegie on Monday.	"Изучение орбит этих спутников может выявить их происхождение, а также информацию об условиях вокруг Сатурна во время его образования", - сказал Шепард в сообщении от Карнеги в понедельник.	carnegie	0	0
Mark and Paul are my friends: one is a doctor and the other is a cobbler.	Марк и Пол - мои друзья: один - врач, другой - сапожник.	cobbler	0	0
Water freezes at 32 degrees Fahrenheit.	Вода замерзает при 32 градусах по Фаренгейту.	freezes	0	0
Recently I've only been watching The Simpsons.	В последнее время я смотрю только "Симпсонов".	simpsons	0	0
Queen Elizabeth II has held numerous titles and honours throughout her life.	Королева Елизавета II обладала многочисленными титулами и почестями на протяжении своей жизни.	honours	0	0
We did everything manually.	Мы всё делали вручную.	manually	0	0
I have no intention whatever of resigning.	Я совершенно не намерен уходить в отставку.	resigning	0	0
My shoes need polishing.	Мне нужно почистить ботинки.	polishing	0	0
This is cranberry.	Это клюква.	cranberry	0	0
Syndromes are often named after the physician or group of physicians who discovered them or initially described the full clinical picture. Such eponymous syndrome names are examples of medical eponyms. Recently, there has been a shift towards naming conditions descriptively (by symptoms or underlying cause) rather than eponymously, but the eponymous syndrome names often persist in common usage.	Синдромы часто называют в честь врача или группы врачей, которые открыли их или первоначально описали полную клиническую картину. Такие одноименные названия синдромов являются примерами медицинских эпонимов. В последнее время наблюдается сдвиг в сторону описательного наименования заболеваний (по симптомам или основной причине), а не эпонимического, однако одноименные названия синдромов часто остаются в обиходе.	persist	0	0
Puffy AmiYumi is a Japanese rock band.	«Паффи АмиЮми» — японская рок-группа.	puffy	0	0
I swiped Tom's pencil.	Я стащил у Тома карандаш.	swiped	0	0
We are decorating the fir tree.	Мы наряжаем ёлку.	fir	0	0
I'm sorry, I didn't mean to startle you.	Прости, я не хотел тебя напугать.	startle	0	0
For the first time in history, three Russian nuclear-powered submarines are breaking the ice and floating to the surface at the same time.	Впервые в истории три российские атомные подводные лодки ломают лёд и одновременно всплывают на поверхность.	submarines	0	0
Nobody intends to erect a wall.	Никто не намерен возводить стену.	erect	0	0
These facts are mutually related.	Эти факты взаимосвязаны.	mutually	0	0
You look like a roadside floozy in this dress.	В этом платье ты похожа на дорожную шлюху.	roadside	0	0
Tom is a child prodigy.	Том - вундеркинд.	prodigy	0	0
Fuel oil, gasoline and kerosene are extracted from petroleum.	Мазут, бензин и керосин добываются из нефти.	kerosene	0	0
This effect was noticed by the creators of the full-screen editors, such as PyRoom, FocusWriter and DarkRoom.	Этот эффект заметили создатели полноэкранных редакторов, таких как PyRoom, FocusWriter и DarkRoom.	editors	0	0
Bear in mind that that school is an integrated junior high and high school.	Имейте в виду, что эта школа - это единая средняя и старшая школа.	integrated	0	0
This is a canine tooth.	Это клык.	canine	0	0
Capitalism can't be reformed.	Капитализм нельзя исправить.	reformed	0	0
The names of the players are written on their lockers.	Имена игроков написаны на их шкафчиках.	lockers	0	0
The museum is closed on Mondays.	Музей закрыт по понедельникам.	mondays	0	0
He's a world-class scientist.	Он учёный мирового уровня.	world-class	0	0
We painted the walls white to brighten up the room.	Мы покрасили стены в белый цвет, чтобы сделать комнату светлее.	brighten	0	0
Achieving the title of Grand Master in chess is comparable to receiving a black belt in judo.	Звание гроссмейстера по шахматам сравнимо с получением черного пояса по дзюдо.	achieving	0	0
It's an optical illusion.	Это оптический обман.	optical	0	0
We should read the newspaper so as not to lag behind the times.	Мы должны читать газету, чтобы не отстать от жизни.	lag	0	0
Hark!	Чу!	hark	0	0
He's hopelessly in love.	Он безнадёжно влюблён.	hopelessly	0	0
In the Aymara culture, respecting one's parents is fundamental.	В культуре индейцев аймара уважение к родителям занимает ключевое место.	respecting	0	0
My sister is in Beirut at the moment.	Моя сестра сейчас в Бейруте.	beirut	0	0
We hurried to the airport, but we missed the plane.	Мы спешили в аэропорт, но опоздали на самолёт.	hurried	0	0
Kimchi is a traditional Korean dish.	Кимчхи — традиционное корейское блюдо.	kimchi	0	0
Pigs are killed in the slaughterhouse.	Свиней убивают на бойне.	slaughterhouse	0	0
These lemon and almond tarts are scrumptious.	Эти лимонно-миндальные пирожные восхитительны.	tarts	0	0
Mary overslept again.	Мэри опять проспала.	overslept	0	0
"Why are you grinning like that?" "The schoolgirl I just passed by was really cute."	«Почему ты так ухмыляешься?» — «Девушка, которая только что прошла мимо меня, очень симпатичная».	grinning	0	0
Cats don't wear collars.	Кошки не носят ошейники.	collars	0	0
I saw him kneeling in church.	Я видел, как он стоял на коленях в церкви.	kneeling	0	0
I'm annoyed at your selfishness.	Мне осточертел твой эгоизм.	selfishness	0	0
Russia sent soldiers who took up important positions on the Ukrainian Crimean peninsula. These silent young people wear green uniforms without shoulder straps.	Россия послала солдат, которые заняли важные позиции на украинском Крымском полуострове. Эти молчаливые молодые люди носят зелёную форму без погон.	straps	0	0
Tom is facing eviction if he doesn't pay his back rent by the end of this month.	Если Том не покроет задолженность по арендной плате к концу месяца, то ему грозит выселение.	eviction	0	0
Eliminating the deficit will be a very difficult job.	Устранение дефицита будет очень трудной задачей.	eliminating	0	0
Sow the wind, reap the whirlwind.	Посеешь ветер, пожнешь бурю.	whirlwind	0	0
The dodo is an already extinct species.	Додо - это уже вымерший вид.	dodo	0	0
Shrimps, crabs, and lobsters are crustaceans.	Креветки, крабы и омары — ракообразные.	lobsters	0	0
The coast of the French Riviera has very beautiful beaches.	На побережье Французской Ривьеры очень красивые пляжи.	riviera	0	0
From end to end, the DNA molecule measures a thousandth of a thousandth of a millimeter. A million helices placed side by side would fit in this letter: o.	От конца до конца молекула ДНК составляет одну тысячную долю тысячной доли миллиметра. Миллион спиралей, нанизанных вместе, поместились бы в эту букву: o.	millimeter	0	0
The police fished a dead body out of the river this morning.	Сегодня утром полиция выловила из реки труп.	fished	0	0
Do you know how to wield an epee?	Ты умеешь обращаться со шпагой?	wield	0	0
I had retinal detachment five years ago.	Пять лет назад у меня было отслоение сетчатки.	detachment	0	0
Quinctilius Varus, return my legions!	Квинтилий Вар, верни мои легионы!	legions	0	0
The apple-trees were in full blossom, and the fragrant elders bent their long green branches down to the stream which wound round a smooth lawn.	Яблони были в цвету, а кусты благоухающей бузины клонили свои длинные зелёные ветви к ручью, вьющемуся вокруг опрятной лужайки.	fragrant	0	0
The adrenal glands secrete adrenalin.	Надпочечные железы выделяют адреналин.	glands	0	0
Kids are building castles and palaces in the sandbox.	Малыши в песочнице строят замки и дворцы.	palaces	0	0
He once belonged to the Fukuda faction.	Когда-то он принадлежал фракции Фукуды.	faction	0	0
Recently, Tom has been sleepwalking.	В последнее время Том ходит во сне.	sleepwalking	0	0
How do you like my new hairstyle?	Как Вам моя новая причёска?	hairstyle	0	0
The smell of fresh pastries lured me into the new shop on the corner.	Запах свежей выпечки привлёк меня в новый магазин на углу.	pastries	0	0
The light that casts away the darkness also creates shadows.	Свет, что прогоняет тьму, создаёт и тени.	casts	0	0
Let's go to Tijuana.	Давай поедем в Тихуану.	tijuana	0	0
He drank a full glass of moonshine in one gulp!	Полный стакан самогона он выпил залпом!	gulp	0	0
It's a family heirloom.	Это фамильная ценность.	heirloom	0	0
He walked through the forest. Above him, the birds chirped merrily.	Он шёл через лес. Над ним весело щебетали птицы.	merrily	0	0
A unified Thai kingdom was established in the mid-14th century.	Единое тайское королевство было основано в середине XIV века.	unified	0	0
When the frame is finished, the spider fixes lines of silk across it, just like the spokes of a bicycle wheel.	Когда рама закончена, паук прикрепляет нити паутины во все стороны, как спицы в велосипедном колесе.	fixes	0	0
These are my briefs.	Это мои трусы.	briefs	0	0
Mathematicians are creative artists, their artworks being sophisticated constructs of ideas and aesthetic proofs.	Математики – люди творчества, их работы – хитроумные конструкты идей и эстетичных доказательств.	aesthetic	0	0
The beach is swarming with people.	Пляж кишит людьми.	swarming	0	0
The campers sat around the fire.	Туристы сидели вокруг костра.	campers	0	0
I looked up his telephone number in a telephone directory.	Я поискал его номер в справочнике.	directory	0	0
We all cheered.	Мы все аплодировали.	cheered	0	0
Mary is a pagan priestess.	Мария - языческая жрица.	priestess	0	0
Tom is an entertainer.	Том шоумен.	entertainer	0	0
Let's give it a whirl.	Давай попробуем.	whirl	0	0
He's trembling like an aspen leaf.	Он дрожит как осиновый лист.	aspen	0	0
I already have an iPad.	У меня уже есть iPad.	ipad	0	0
Tom said that no words could adequately describe his feelings of devastation and grief on losing his best friend.	Том сказал, что никакие слова не смогут в полной мере описать чувство горя и отчаяния, которое он испытывает от потери лучшего друга.	devastation	0	0
Hang up your shirts before they wrinkle.	Повесь свои рубашки, пока они не помялись.	wrinkle	0	0
I danced on the podium.	Я танцевал на подиуме.	podium	0	0
Of two evils, choose the lesser.	Из двух зол выбирайте меньшее.	evils	0	0
You can have three guesses.	Угадай с трёх раз.	guesses	0	0
His mother discreetly kept an eye on the boy.	Его мать незаметно наблюдала за мальчиком.	discreetly	0	0
This soup is super chunky.	Этот суп очень густой.	chunky	0	0
I don't need expensive gadgets.	Мне не нужны дорогие гаджеты.	gadgets	0	0
I'm just advising you not to waste your time.	Я просто советую тебе не тратить зря своё время.	advising	0	0
Mary is trying to discredit Tom.	Мэри пытается дискредитировать Тома.	discredit	0	0
His conscience suddenly awoke in him.	Внезапно в нём проснулась совесть.	awoke	0	0
The U.S. General Custer was defeated at the Battle of the Little Bighorn by Native Americans on June 25, 1876.	Американский генерал Кастер потерпел поражение от индейцев в битве при Литл-Бигхорн 25 июня 1876 года.	custer	0	0
Ajax Amsterdam is the most famous soccer club in the Netherlands.	«Аякс» Амстердам — самый известный футбольный клуб Нидерландов.	ajax	0	0
The capital of Lebanon is Beirut.	Столица Ливана - Бейрут.	lebanon	0	0
Looking back all the time can lead to stumbling.	Если всё время оглядываться назад, можно споткнуться.	stumbling	0	0
We've already stored our furs for the winter.	Мы уже уложили меха на зиму.	furs	0	0
If you want to be respected by others the great thing is to respect yourself. Only by that, only by self-respect will you compel others to respect you.	Коли ты хочешь, чтоб тебя уважали, во-первых и главное, уважай сам себя; только этим, только самоуважением ты заставишь и других уважать себя.	compel	0	0
Algeria was part of the Ottoman Empire.	Алжир был частью Османской империи.	ottoman	0	0
Angels are God's messengers.	Ангелы - посланники Бога.	messengers	0	0
The ammonia molecule is composed of four atoms.	Молекула аммиака состоит из четырёх атомов.	ammonia	0	0
American kitchens are much bigger than Japanese ones.	Американские кухни намного больше, чем японские.	kitchens	0	0
All his geese are swans.	Всяк кулик своё болото хвалит.	swans	0	0
A typical Bavarian breakfast consists of white sausage, wheat beer and pretzels.	Типичный баварский завтрак состоит из белых колбасок, пшеничного пива и брецелей.	pretzels	0	0
Time drags slowly.	Время тянется медленно.	drags	0	0
Yumi will use this camera tomorrow afternoon.	Юми будет пользоваться этой камерой завтра вечером.	yumi	0	0
A woman is ever fickle and changeable.	Женщина всегда переменчива и непостоянна.	fickle	0	0
A nail punctured the tyre.	Шину пробил гвоздь.	punctured	0	0
On the inquest it was shown that Buck Fanshaw, in the delirium of a wasting typhoid fever, had taken arsenic, shot himself through the body, cut his throat, and jumped out of a four-story window and broken his neck—and after due deliberation, the jury, sad and tearful, but with intelligence unblinded by its sorrow, brought in a verdict of death "by the visitation of God." What could the world do without juries?	Дознание показало, что в бреду тифозной горячки Бак Феншоу принял мышьяк, нанес себе сквозную огнестрельную рану, перерезал себе горло и выпрыгнул из окна с четвертого этажа, сломав при этом шею. Посовещавшись, присяжные заседатели, несмотря на то, что сердца их полнились печалью, а взор был отуманен слезами, не дали скорби омрачить рассудок и вынесли решение, согласно которому покойник был сражен «десницей божьей». Что бы мы делали без присяжных заседателей!	visitation	0	0
Gosh, I'm 25 years old now. Isn't that horrible? Rounding up, I'm 30!	Ох, мне уже 25. Это ведь ужасно, не так ли? Если округлить, то мне вообще 30!	rounding	0	0
I commute to work by bicycle.	Я езжу на работу на велосипеде.	commute	0	0
On a carousel horse, you will not go very far!	На карусельной лошади далеко не уедешь!	carousel	0	0
The fronts of the houses were hung with flags.	Фасады домов были увешаны флагами.	fronts	0	0
He stutters.	Он заика.	stutters	0	0
Whips can have one or many tails.	У хлыстов один или много концов.	whips	0	0
Her words were wholly void of meaning.	Её слова были совершенно лишены смысла.	wholly	0	0
Although Iran is nowadays known for being a stronghold of Shia Islam, most Persian Muslims were Sunni until the XVth century.	Хотя Иран в настоящее время известен как цитадель шиизма, большинство персидских мусульман относилось к суннитам вплоть до XV века.	stronghold	0	0
The defendant is being accused of a litany of criminal and civil offenses.	Подсудимого обвиняют в совершении целого ряда уголовных и гражданских правонарушений.	offenses	0	0
I specialize in medieval history.	Я специализируюсь на истории средних веков.	specialize	0	0
I don't understand this diagram.	Я не понимаю эту диаграмму.	diagram	0	0
What!? How could such a civilised man say such a thing! My monocle has fallen from its rightful perch! You ought to be ashamed of yourself!	Что?! Как мог культурный человек произнести такие слова? Мой монокль выпал из своего законного места! Вам должно быть за себя стыдно!	civilised	0	0
There's some mould in the showers.	В душевых кабинах есть плесень.	mould	0	0
My husband is a compulsive gambler. What can I do?	Мой муж — заядлый игрок. Что мне делать?	compulsive	0	0
He's a Parisian.	Он парижанин.	parisian	0	0
Even Death likes to play chess, as I saw the other day in a movie (The seventh seal) by Ingmar Bergman.	Даже Смерть любит играть в шахматы, как я на днях видел в фильме (Седьмая печать) Ингмара Бергмана.	bergman	0	0
I am a 22 year-old man.	Я двадцатидвухлетний мужчина.	year-old	0	0
A cubic meter corresponds to 1000 liters.	Кубический метр соответствует 1000 литрам.	cubic	0	0
He is a yogi.	Он йогин.	yogi	0	0
Do you have seasonal allergies?	У Вас есть сезонная аллергия?	seasonal	0	0
She pressured him to quit.	Она заставила его уйти.	pressured	0	0
Your computer will restart several times during installation.	Ваш компьютер перезагрузится несколько раз в ходе установки.	restart	0	0
Her adoptive parents are much kinder to her than her birth parents ever were.	Её приёмные родители гораздо добрее к ней, чем родные.	kinder	0	0
In 1869, Friedrich Miescher, the son of a Swiss physician, discovered what would later be called DNA.	В 1869 году Фридрих Мишер, сын швейцарского врача, открыл то, что позже было названо ДНК.	friedrich	0	0
Tom hesitated a moment before speaking.	Том помедлил, прежде чем заговорить.	hesitated	0	0
This is a proverb.	Это пословица.	proverb	0	0
Women automatically lose interest in him after exchanging a couple of words.	Женщины автоматически теряют к нему интерес, стоит им обменяться с ним парой слов.	exchanging	0	0
He could devise clever alibis.	Он мог придумать умное алиби.	alibis	0	0
Basket weaving is a dying art.	Плетение корзинок — умирающее искусство.	weaving	0	0
Astronomers believe Saturn's rings developed from particles that resulted from the break-up of naturally occurring satellites.	Астрономы полагают, что кольца Сатурна образовались из частиц, получившихся в результате разрушения его естественных спутников.	break-up	0	0
The airlock has two doors.	У шлюза двое ворот.	airlock	0	0
Tom gambled away everything he had.	Том проиграл всё, что у него было.	gambled	0	0
Is Tom one of the finalists?	Том среди финалистов?	finalists	0	0
Ancient Germanic tribes used medicinal herbs in their attempts to cure diseases.	Древние германские племена в попытке лечения болезней использовали лекарственные травы.	medicinal	0	0
The cat seemed to be mimicking the sounds of birds to lure them.	Казалось, кот имитировал звуки птиц, чтобы заманить их.	mimicking	0	0
The moon turns the roofs in the village to silver.	Луна делает крыши в деревне серыми.	roofs	0	0
I contemplate a mango on a mango tree and I think of God.	Я созерцаю манго на манговом дереве и думаю о Боге.	contemplate	0	0
Some physicists seriously consider the possibility that quantum mechanics hints at a mysterious connection of "conscious" observation with the physical world.	Некоторые физики серьезно рассматривают возможность того, что квантовая механика намекает на загадочную связь «сознательного» наблюдения с физическим миром.	physicists	0	0
What? Don't you want to bet? Are you a heathen?	Как? Ты не хочешь заключить пари? Ты язычник?	heathen	0	0
Urgh... annoying!	Ух ... раздражает!	urgh	0	0
This is strangely addictive!	Странным образом это вызывает привыкание.	addictive	0	0
Death solves all problems — no man, no problem.	Смерть решает все проблемы - нет человека, нет проблем.	solves	0	0
It was heartbreaking.	Это было душераздирающе.	heartbreaking	0	0
The role of the advisors is to assist the mayor in managing the city.	Роль советников заключается в оказании помощи мэру в управлении городом.	advisors	0	0
A sober-minded man adapts himself to outward things; a reckless man tries to adapt outward things to himself. That's why progress depends on reckless people.	Рассудительный человек приспосабливается под окружающий мир; безрассудный человек пытается приспособить мир под себя. Именно поэтому прогресс зависит от безрассудных людей.	outward	0	0
Sarah gets very bored listening to her grandparents rambling on about old times.	Сара очень скучала, слушая, как её дед и бабка распространяются о былых временах.	rambling	0	0
Boxed wine isn't usually very good.	Коробочное вино обычно не очень хорошее.	boxed	0	0
We camped on the border of the lake.	Мы расположились лагерем на берегу озера.	camped	0	0
Praising children is an important thing.	Хвалить детей важно.	praising	0	0
Earlier in the chat, I was being rather brash, upsetting and emotional and whatnot. I am sorry, and I'm sure I hurt your feelings quite a bit. I would like to apologize for this. I understand that I can be rather close-minded at times, and I know that I get rather upset about trivial things and certainly about hot topics.	Недавно в чате я был довольно резким, раздражающим, эмоциональным и прочее. Мне жаль, и наверняка я заметно задел твои чувства. Я хотел бы за это извиниться. Я понимаю, что временами я бываю весьма зашоренным, и знаю, что вхожу в раж из-за банальных вещей и уж тем более в жарких темах.	topics	0	0
Mary is preparing for her audition at the conservatory.	Мэри готовится к прослушиванию в консерватории.	conservatory	0	0
Tom and Tatiana are friends.	Том и Татьяна - друзья.	tatiana	0	0
Marina is from Russia and Clarissa is from Sweden.	Марина из России, а Кларисса - из Швеции.	clarissa	0	0
Tom is outside playing frisbee with his dog.	Том на улице играет со своей собакой в фрисби.	frisbee	0	0
Climate change is seen by many as the defining issue of our time.	Изменение климата многими считается основным вопросом нашего времени.	defining	0	0
Learning a language is much more than an intellectual or cognitive task. It is a vehicle for growth and maturation through the experience of other cultures. It broadens our horizons and deepens our personality. It allows us to find new approaches to solving problems because we have known other worlds, enabling us, as Proust says, "to see with new eyes."	Изучение языка - это нечто гораздо большее, чем интеллектуальная или когнитивная задача. Это средство для роста и созревания через опыт других культур. Оно расширяет наш кругозор и углубляет нашу личность. Оно позволяет нам находить новые подходы к решению проблем, ведь мы познали другие миры, позволяет нам, как говорит Пруст, "видеть новыми глазами".	cognitive	0	0
As time passed, the radioactivity diminished.	Со временем радиоактивность снизилась.	diminished	0	0
I'm uneasy about donating blood.	Мне как-то неспокойно по поводу сдачи крови.	donating	0	0
I know Tom is a biologist.	Я знаю, что Том - биолог.	biologist	0	0
Are you fasting?	Ты постишься?	fasting	0	0
This tree is an elm.	Это дерево - вяз.	elm	0	0
We tend to use more and more electric appliances in the home.	Мы используем всё больше и больше электроприборов в доме.	appliances	0	0
It's too conspicuous.	Это слишком заметно.	conspicuous	0	0
Tom was pacing in his room, unable to calm himself down.	Том ходил взад-вперёд по комнате, не в силах успокоиться.	pacing	0	0
They tried to handcuff her.	Они пытались надеть на неё наручники.	handcuff	0	0
Everything artificial that breaks the laws of nature dies sooner or later anyway. Only nature's creations can be eternal.	Всё искусственное, созданное в нарушение законов природы рано или поздно отмирает. Вечными могут быть только творения самой природы.	creations	0	0
I've paid parking fines a number of times myself.	Я сам несколько раз платил штрафы за неправильную парковку.	fines	0	0
A device implanted in the spinal cord, dubbed the Orgasmotron, allows female patients to experience orgasm with the flick of a remote control.	Устройство, имплантируемое в спинной мозг, которое окрестили «оргазмотроном», позволяет пациенткам испытывать оргазм по щелчку пульта дистанционного управления.	implanted	0	0
The fifth column is beginning to leave Russia. The first four "columns" — leading intellectuals, scientists, engineers, real political opposition — emigrated long ago. Only patriots, old men and gendarmes still remain in the country.	Россию начала покидать пятая колонна. Первые четыре "колонны" - творческая интеллигенция, ведущие инженеры, учёные и настоящая политическая оппозиция - эмигрировали уже давно. В стране остаются только патриоты, старики и жандармы.	intellectuals	0	0
She sings soprano.	Она поёт сопрано.	soprano	0	0
The most merciful thing in the world, I think, is the inability of the human mind to correlate all its contents. We live on a placid island of ignorance in the midst of black seas of infinity, and it was not meant that we should voyage far. The sciences, each straining in its own direction, have hitherto harmed us little; but some day the piecing together of dissociated knowledge will open up such terrifying vistas of reality, and of our frightful position therein, that we shall either go mad from the revelation or flee from the deadly light into the peace and safety of a new dark age.	Самая милосердная вещь в мире, я думаю, неспособность человеческого разума связать воедино все его составляющие. Мы живём на тихом острове невежества посреди чёрных морей бесконечности, и было так задумано, чтобы мы не сильно от него отдалялись. Науки, продвигающиеся каждая в свою сторону, до сих пор приносили нам мало вреда; но в один прекрасный день собирание разрозненных кусочков знания в единое целое откроет нам такие страшные перспективы реальности и нашего в ней положения, что нам останется либо сойти с ума от этого откровения, либо спасаться от света знания в мире и безопасности нового средневековья.	frightful	0	0
You can't make an omelette without breaking eggs.	Нельзя сделать омлет, не разбив яиц.	omelette	0	0
Artificial intelligence is conquering the world.	Искусственный интеллект завоёвывает мир.	conquering	0	0
Her dress is blue with white polka dots.	Платье у неё синее в белый горошек.	polka	0	0
Tom created a new cipher.	Том составил новый шифр.	cipher	0	0
We'd like to order 18 tonnes of olive oil.	Мы хотели бы заказать 18 тонн оливкового масла.	tonnes	0	0
The people can always be brought to the bidding of the leaders. That is easy. All you have to do is tell them they are being attacked and denounce the pacifists for lack of patriotism and exposing the country to danger. It works the same way in any country.	Людей всегда можно подвести к тому, к чему призывают лидеры. Это просто. Всё, что нужно сделать, - это сказать им, что их атакуют, и осудить пацифистов за недостаток патриотизма и за то, что они подвергают страну опасности. Это работает одинаково в любой стране.	denounce	0	0
We're all taxpayers.	Мы все налогоплательщики.	taxpayers	0	0
You're very perceptive.	Вы очень проницательны.	perceptive	0	0
The film was hugely successful.	Фильм имел огромный успех.	hugely	0	0
I'm not lowering your salaries.	Я не срезаю ваши зарплаты.	lowering	0	0
Doctors write prescriptions in the same kind of language in which electric train drivers announce stations.	Врачи выписывают рецепты на том же языке, на котором машинисты в электричках объявляют остановки.	prescriptions	0	0
After a dentist killed Zimbabwe's most famous lion, animal-rights activists were angry that he planned to mount the lion's head and sleek, bushy mane on an office wall.	После того как зубной врач убил самого знаменитого льва в Зимбабве, защитники прав животных были возмущены тем, что он планировал повесить голову льва и густую, лоснящуюся гриву на стену в кабинете.	activists	0	0
The crime was premeditated.	Преступление было преднамеренным.	premeditated	0	0
The scent of cedar repels moths.	Запах кедра отпугивает моль.	moths	0	0
Tom was patrolling the area.	Том патрулировал окрестности.	patrolling	0	0
I can't find my lip gloss.	Я не могу найти свой блеск для губ.	gloss	0	0
France is adjacent to Spain.	Франция соседствует с Испанией.	adjacent	0	0
In the game of Go, two players take turns placing white and black stones on an initially empty board to ensure ownership of spaces on the playing field. The winner is the player who has achieved the greatest territorial conquest.	В игре Го два игрока по очереди кладут белые и черные камни на изначально пустую доску, чтобы гарантировать владение местами на игровом поле. Побеждает игрок, достигший наибольшего территориального завоевания.	territorial	0	0
Look how this beautiful dress fits on the mannequin!	Посмотрите, как это красивое платье сидит на манекене!	mannequin	0	0
Tom drives a Toyota.	Том ездит на тойоте.	toyota	0	0
I wanna be cuter.	Я хочу быть симпатичнее.	cuter	0	0
Nooo! Tom! Noo!	Неет! Том! Нет!	nooo	0	0
The Esperanto word "Koran" doesn’t come from Arabic, does it?	Слово из эсперанто «Koran» не из арабского, не так ли?	koran	0	0
Finders keepers!	Было ничьё - стало моё.	keepers	0	0
I yearn for victory.	Я жажду победы.	yearn	0	0
The parents succeeded in calming him down.	Родителям удалось его успокоить.	calming	0	0
Such fishes as carp and trout live in fresh water.	Такие рыбы, как карп и форель, живут в пресной воде.	carp	0	0
She was fluent in French.	Она бегло говорила по-французски.	fluent	0	0
Let's get takeout.	Давай возьмём еду на вынос.	takeout	0	0
Tom is a hillbilly.	Том - деревенщина.	hillbilly	0	0
I want my life to amount to more than just consuming products and generating garbage.	Я хочу, чтобы моя жизнь сводилась к чему-то большему, чем потребление продуктов и производство мусора.	generating	0	0
An unconditional love is love without coercion.	Безусловная любовь — это любовь без принуждения.	unconditional	0	0
The Apennine wolf is Italy’s unofficial national animal.	Апеннинский волк - неофициальное национальное животное Италии.	unofficial	0	0
It's nothing but hearsay.	Это лишь чьи-то слова.	hearsay	0	0
The teachers' room and the gym are under renovation.	В учительской и в спортзале ремонт.	renovation	0	0
Vladimir Putin said he had not been misquoted but mistranslated when he had characterized an American presidential nominee as “flamboyant.” A British newspaper had incorrectly translated that word as “brilliant”, and that report misled the candidate into assuming the Russian president had meant brilliant in an intellectual sense — a mistake the paper later corrected.	Владимир Путин сказал, что его правильно процитировали, но неправильно перевели, когда он охарактеризовал кандидата на пост президента "ярким". Британская газета ошибочно перевела это слово как "блестящий", что заставило кандидата предположить, что российский президент имел в виду его интеллектуальные качества. Эту ошибку газета позже исправила.	misled	0	0
"What was wrong with it?" "The filter was clogged up."	"В чём была неисправность?" — "Засорился фильтр".	clogged	0	0
The current rules are too lax.	Существующие правила слишком мягкие.	lax	0	0
Remington spent several months in Havana.	Ремингтон провёл несколько месяцев в Гаване.	remington	0	0
Women worked on an equal footing with men.	Женщины работали наравне с мужчинами.	footing	0	0
Kim smiled sweetly.	Ким ласково улыбнулся.	sweetly	0	0
On the day AlphaGo beat Ke Jie, the deep learning was dethroning humanity's best Go player ever.	В тот день, когда AlphaGo победила Ке Джи, глубокое обучение свергло лучшего игрока в го, которого когда-либо было в человечестве.	jie	0	0
He had handsome dark eyes with long lashes.	У него были симпатичные тёмные глаза с длинными ресницами.	lashes	0	0
He uses bitcoins to purchase illicit drugs.	Он покупает за биткоины запрещённые наркотики.	illicit	0	0
Many rap songs are degrading to women.	Многие песни в жанре "рэп" унизительны для женщин.	degrading	0	0
Just because people are corporeal born to this world doesn't mean that they understand everything about it, similarly just because somebody's died doesn't mean that they understand everything about the incorporeal world.	Только потому, что люди приходят в этот мир в телесной оболочке не значит, что они понимают все связанное с ним, равно как и то, что умершие не понимают всего о мире духов.	similarly	0	0
I repaid him the money I owed him.	Я вернул ему деньги, которые был должен.	repaid	0	0
Do you ever buy raffle tickets?	Ты когда-нибудь покупаешь лотерейные билеты?	raffle	0	0
Our atmosphere contains 21% oxygen, which is necessary for us to breathe, 78% nitrogen, and 0.9% argon. The other 0.1% consists of water vapor, carbon dioxide, neon, methane, krypton, helium, xenon, hydrogen, nitrous oxide, carbon monoxide, nitrogen dioxide, sulfur dioxide, and ozone.	Наша атмосфера на 21% состоит из кислорода, который нам необходим для дыхания, на 78% — из азота и на 0,9% — из аргона. Оставшаяся 0,1 процента состоит из водяного пара, углекислого газа, неона, метана, криптона, гелия, ксенона, водорода, закиси азота, угарного газа, двуокиси азота, сернистого газа и озона.	sulfur	0	0
Please stand by, homing in on your position.	Стойте на месте, определяем ваше положение.	homing	0	0
He's a nobleman.	Он дворянин.	nobleman	0	0
Have you ever climbed up Mt. Fuji?	Вы когда-нибудь поднимались на Фудзи?	fuji	0	0
Tom was momentarily silent.	Том на мгновение замолчал.	momentarily	0	0
Pomegranate trees have slender leaves.	У гранатовых деревьев узкие листья.	slender	0	0
I think the KGB was implicated.	Я думаю, здесь был замешан КГБ.	implicated	0	0
Why, I wouldn't know what this contraption is supposed to do.	Откуда же мне знать, как работает эта хитрая штуковина.	contraption	0	0
The wound might fester.	Рана может нагноиться.	fester	0	0
In case of a fire, use this emergency stairway.	В случае пожара воспользуйтесь пожарной лестницей.	stairway	0	0
The dog hid under the bed whenever lightning flashed.	Всякий раз, когда сверкала молния, пёс прятался под кровать.	flashed	0	0
The egg is an indispensable ingredient in many recipes.	Яйцо — незаменимый во многих рецептах ингредиент.	indispensable	0	0
I'm going to allow my words to be the manifesto of my life.	Я позволю своим словам стать манифестом моей жизни.	manifesto	0	0
Tom doesn't have class on Wednesdays.	У Тома по средам нет занятий.	wednesdays	0	0
I'm sick and tired of all this bickering.	Меня уже тошнит от всех этих споров.	bickering	0	0
The 1960s were years of protest and reform.	Шестидесятые были годами протестов и реформ.	1960s	0	0
She dodged the kiss.	Она увернулась от поцелуя.	dodged	0	0
Let's do it at our own pace without hurrying.	Давайте сделаем это в удобном для нас темпе без спешки.	hurrying	0	0
I met a Mr Kimura at the party.	Я встретил господина Кимуру на вечеринке.	kimura	0	0
This is a pretzel.	Это брецель.	pretzel	0	0
Tom saw that Mary had a hickey on her neck.	Том увидел на шее у Мэри засос.	hickey	0	0
I suspect that you have conspired against me.	Я подозреваю, что вы в сговоре против меня.	conspired	0	0
The healing properties of mints have been known since time immemorial in various corners of the world.	Целебные свойства мяты известны испокон веков в различных уголках мира.	mints	0	0
Make sure to thaw out the chicken before cooking.	Обязательно разморозьте курицу перед готовкой.	thaw	0	0
According to Eugene Wigner, a Nobel laureate in Physics, human conscious awareness might actually "reach out" – in some unexplained way – and change the physical state of a system.	Согласно Юджину Вигнеру, лауреату Нобелевской премии по физике, сознание человека может на самом деле «протянуть руку» - каким-то необъяснимым образом - и изменить физическое состояние системы.	unexplained	0	0
I want to go to Tampa.	Я хочу съездить в Тампу.	tampa	0	0
Acquisition of a foreign language requires patience.	Освоение иностранного языка требует терпения.	acquisition	0	0
Leeches are still used in medicine today.	Пиявки до сих пор используются в медицине.	leeches	0	0
Begone, wretched spawn of Hell's unholy bowels!	Изыди, нечестивое порождение кошмарных недр ада!	unholy	0	0
He uses two new profiles.	Он использует два новых профиля.	profiles	0	0
Type your password on the keypad.	Наберите свой пароль на клавиатуре.	keypad	0	0
Are you an imposter?	Ты самозванец?	imposter	0	0
You're conceited.	Ты тщеславный.	conceited	0	0
The landscapes of Provence are very picturesque.	Пейзажи Прованса очень живописны.	landscapes	0	0
Tom performs in bars and pubs.	Том выступает в барах и пабах.	pubs	0	0
Pubic hair is curly.	Лобковые волосы кудрявые.	pubic	0	0
By the chalice of Jesus, Reverend hermit, what is this infernal liquor?	Клянусь Святым Граалем, преподобный отшельник, но что эта за адское пойло?	infernal	0	0
She stared at us with defiant eyes.	Она вызывающе посмотрела на нас.	defiant	0	0
Tom works in a correctional facility.	Том работает в исправительном учреждении.	correctional	0	0
While Pseudo and Co. wage their war on the new site, I've been happily posting here, and reaping a few green orbs for it. During the times that I didn't get green orbs, for example on short comments that I never wanted to get rated anyway, I chose to stay quiet about it, but not because I want to show that I'm emotionally strong, or the bigger man, or anything. Of course I get upset about it. I like green! Their cyan-and-lower ratings not only bring down my average, but also look ugly on my green-themed posts. Basically, it rustles my jimmies more than a little bit. Before, as some of you know, I might have started to complain because I didn't want my comments to get downrated for something trivial. Yet now I choose not to reply because I know that what I have to say will likely be met with hostility, based on my experience with Fig Hunters.	Пока Псевдо и компания воюют на новом сайте, я спокойно пишу посты здесь и даже собрал с того пару зелёных кружочков. И если мне не давали зелёных кружочков, к примеру, за короткие комментарии, оценивания которых я и не хотел, я решил не поднимать бучу не потому, что я хочу показать, что я эмоционально устойчив, крепок или что-то в этом духе. Конечно, меня это раздражает. Мне нравится зелёный! Эти голубые, а то и ниже, оценки не только уменьшают моё среднее число, но и не в тему к моим постам зелёного цвета. В общем, это меня явно задевает. Раньше, как помнят некоторые, я начал бы жаловаться, что я не хочу, чтобы мои комментарии оценивали, если это что-то банальное. Но сейчас я решаю не отвечать, потому что по опыту знаю, что сказанное мной будет, вероятно, воспринято другими в штыки.	rated	0	0
Take my hand. The two of us are going to construct a utopia.	Возьми мою руку. Мы вдвоём построим утопию.	utopia	0	0
Tom is insanely jealous.	Том безумно ревнив.	insanely	0	0
Ooh! Chocolate mousse. Yummy.	О-о! Шоколадный мусс. Ням-ням.	mousse	0	0
In the end, the seeker is the finder.	В конце концов, ищущий находит.	finder	0	0
If you see language as a living being, formed by the entity of all speakers, dividing strictly into "right" and "wrong" makes little sense.	Если рассматривать язык как живое существо, сформированное всеми носителями этого языка, строгое разделение на "правильность" и "неправильность" теряет смысл.	dividing	0	0
I know Tom is a veterinarian.	Я знаю, что Том - ветеринар.	veterinarian	0	0
Russian children think those fairytales having frogs remove their hides are so cute. Meanwhile, I'm over here puking my lungs out.	Русские дети считают умилительными сказки, в которых лягушки снимают с себя шкуру, а я тем временем внутренности от отвращения выплёвываю.	puking	0	0
Tom stormed off in a huff.	Том умчался в гневе.	huff	0	0
Fuck, I just bought a new rug and the cat already puked on it.	Чёрт, я только купила новый ковёр, а кота уже стошнило на него.	puked	0	0
It was naught but a ruse.	Это было не что иное, как уловка.	naught	0	0
Georgina bit her lips until they bled.	Джорджина закусила губу до крови.	georgina	0	0
In Viking times, Greenland was greener than today.	В эпоху викингов Гренландия была более цветущей, чем сейчас.	greenland	0	0
Auto-correct is the bane of my existence.	Автоисправление – мой бич.	bane	0	0
I don't want to dredge up the past.	Я не хочу ворошить прошлое.	dredge	0	0
The hospital gave my brother crutches after he broke his leg.	В больнице моему брату дали костыли после того, как он сломал ногу.	crutches	0	0
This is my husband's handgun.	Это пистолет моего мужа.	handgun	0	0
Do you have vaginal discharge?	У вас есть выделения из половых путей?	vaginal	0	0
The wedding announcements, did you send them?	Свадебные объявления, ты их отправил?	announcements	0	0
Antibodies fight off infections and viruses.	Антитела борются с инфекциями и вирусами.	infections	0	0
You chase him out the door, but he climbs in through the window.	Его в дверь гонишь, а он в окно лезет.	climbs	0	0
Are there other universes outside our own?	Есть ли другие вселенные, кроме нашей?	universes	0	0
However, like America, Japan is predominantly a middle-class, middle-income country, and so wives do not employ maids, but attend to everything themselves.	Однако, как и в Америке, в Японии основным является средний класс со средним уровнем доходов, а потому домохозяйки не нанимают домработниц, а делают всё сами.	middle-class	0	0
"Boss, I can see you." "Ditto."	«Шеф, а я вас вижу!» — «Аналогично».	ditto	0	0
There was a strong likelihood of his succeeding.	Существовала серьёзная возможность его успеха.	likelihood	0	0
It is an ancient midden, presently an archaeological treasury.	Это - древняя мусорная куча, нынешняя археологическая сокровищница.	archaeological	0	0
The roots of the mangrove trees in the swamp help to prevent erosion of the coastline.	Корни болотных мангровых деревьев позволяют предотвратить эрозию берега.	coastline	0	0
I don't want to sour his relationship with the company by fining him for misconduct just before he's due to leave.	Мне не хочется перед самым его увольнением портить его отношения с фирмой штрафом за ненадлежащее поведение.	misconduct	0	0
Mary frequently has lucid dreams.	Мэри часто видит осознанные сновидения.	lucid	0	0
She majors in French literature.	Она специализируется на французской литературе.	majors	0	0
The donkeys were carrying heavy packs.	Ослы несли тяжёлые вьюки.	donkeys	0	0
The careful use of evocative imagery is an important part of building a successful advertising campaign.	Аккуратное использование вызывающих воспоминания образов является важной частью для образования успешной рекламной кампании.	imagery	0	0
He has dedicated his life to the preservation of nature.	Он посвятил свою жизнь сохранению природы.	preservation	0	0
Tom was caught masturbating by his mother.	Мать застала Фому за мастурбацией.	masturbating	0	0
Elvis Presley is one of the most famous singers.	Элвис Пресли - один из самых знаменитых певцов.	presley	0	0
Tom skinned his elbow.	Том ободрал локоть.	skinned	0	0
Tom runs a Christmas tree ornament factory.	Том руководит фабрикой ёлочных украшений.	ornament	0	0
My jeans have shrunk.	У меня джинсы сели.	shrunk	0	0
I heard you sneezing.	Я слышал, как Вы чихнули.	sneezing	0	0
The lights glare terribly.	Огни ужасно слепят.	glare	0	0
The profits exceeded all our expectations.	Доходы превзошли все наши ожидания.	exceeded	0	0
The sculptures are of great value.	Эти скульптуры представляют огромную ценность.	sculptures	0	0
Sami has a kitten.	У Сами есть котенок.	sami	0	0
The downside of fame is public scrutiny.	Обратная сторона славы – пристальное внимание публики.	scrutiny	0	0
I am sending the invoice by fax.	Я отправляю инвойс по факсу.	invoice	0	0
Listen, be quiet for a while, will you? You've been talking my ears off with your revelations.	Слушай, помолчи хоть немного, а, уже все уши прожужжал мне своими откровениями!	revelations	0	0
In order to sprout, seeds need air and water.	Чтобы прорасти, семенам нужны воздух и вода.	sprout	0	0
Tom is a mime.	Том - мим.	mime	0	0
Sasha can't finish the project because he is always getting diverted.	Саша не может закончить проект, потому что его постоянно отвлекают.	diverted	0	0
Therefore when thou doest thine alms, do not sound a trumpet before thee, as the hypocrites do in the synagogues and in the streets, that they may have glory of men. Verily I say unto you, they have their reward.	Итак, когда творишь милостыню, не труби перед собою, как делают лицемеры в синагогах и на улицах, чтобы прославляли их люди. Истинно говорю вам: они уже получают награду свою.	alms	0	0
Tom made a shiv out of the handle of a toothbrush.	Том сделал заточку из ручки зубной щётки.	shiv	0	0
The handcuffed man headbutted the officer escorting him to his cell.	Мужчина в наручниках ударил головой офицера, конвоировавшего его в камеру.	escorting	0	0
The program gets upgraded regularly.	Программа регулярно обновляется.	upgraded	0	0
Tom inserted the key into the lock.	Том вставил ключ в замок.	inserted	0	0
So let there be no doubt: Islam is a part of America. And I believe that America holds within her the truth that regardless of race, religion, or station in life, all of us share common aspirations – to live in peace and security; to get an education and to work with dignity; to love our families, our communities, and our God. These things we share. This is the hope of all humanity.	Итак, отбросим сомнения: ислам - часть Америки. И я полагаю, что Америка содержит в себе ту истину, что независимо от расы, религии или положения в обществе все из нас разделяют общие стремления: жить в мире и безопасности, получать образование и иметь достойную работу, любить наши семьи, наш круг общения и нашего Бога. Это вещи, общие для нас. Это - надежда всего человечества.	aspirations	0	0
The organization furnished the refugees with food.	Компания обеспечила беженцев едой.	furnished	0	0
Your computer is completely unprotected.	Твой компьютер совершенно не защищён.	unprotected	0	0
Nancy has a very lively and sweet temperament.	У Нэнси был живой и милый нрав.	temperament	0	0
The cordon has not been removed yet.	Оцепление ещё не снято.	cordon	0	0
The exploited and oppressed class — the proletariat — will not be able to free itself from the exploiting and oppressive class — the bourgeoisie — without first freeing the whole of society from exploitation, oppression and class struggle.	Эксплуатируемый и угнетаемый класс — пролетариат — не сможет освободиться от эксплуатирующего и угнетающего класса — буржуазии — без того, чтобы навсегда освободить всё общество от эксплуатации, угнетения и классовой борьбы.	freeing	0	0
Each time, when she had let a suitor out of the door, she would soothe her anger and hatred by beating her stepdaughter.	Всякий раз, когда она выпускала поклонника за дверь, она унимала свою злобу и ненависть тем, что била падчерицу.	suitor	0	0
Trouble is tangible. Happiness can be realized, only when it was stolen from you.	Ощутимо лишь горе. А счастье можно осознать, только когда его у тебя отняли.	tangible	0	0
Emir isn't an Austrian name, is it?	Эмир - это ведь не австрийское имя?	emir	0	0
Why's Tom limping?	Почему Том хромает?	limping	0	0
Mary is one of those people who say "lol" in real life.	Мэри из тех, кто говорит "лол" в реальной жизни.	lol	0	0
The most valuable quality she possesses is the ability to arouse enthusiasm in people.	Наиболее ценное качество, которым она обладает, – это её способность возбуждать энтузиазм в людях.	arouse	0	0
"And do the travellers remember him?"	— А проезжие вспоминают ли его?	travellers	0	0
It's a monumental task.	Это монументальная задача.	monumental	0	0
She's bipolar.	У неё биполярное расстройство.	bipolar	0	0
How does Iuppiter hurl a thunderbolt?	Как Юпитер бросает молнию?	hurl	0	0
Yoga helps to unwind.	Йога помогает расслабиться.	unwind	0	0
Plants require CO2 to grow.	Для роста растениям требуется CO2.	co2	0	0
Chinese newspapers are supervised by the government who maintains the right to change content to match the current party line.	Правительство Китая надзирает за местными газетами и сохраняет за собой право изменять их содержание в соответствии с текущим политическим курсом.	supervised	0	0
She was a devout woman.	Она была набожной женщиной.	devout	0	0
Brutalism is a controversial architectural style.	Брутализм - противоречивый архитектурный стиль.	architectural	0	0
He was convicted of larceny.	Он был осуждён за воровство.	larceny	0	0
The prophet Muhammad died in Medina in 632.	Пророк Мухаммед умер в Медине в 632 году.	medina	0	0
I need the originals.	Мне нужны оригиналы.	originals	0	0
Millôr Fernandes, who translated four of Shakespeare's plays (Hamlet, The Taming of the Shrew, King Lear, and The Merry Wives of Windsor) into Portuguese, did not speak English.	Миллор Фернандес, который перевел на португальский язык четыре пьесы Шекспира («Гамлет», «Укрощение строптивой», «Король Лир» и «Веселые жены Виндзора»), не говорил по-английски.	lear	0	0
I love sci-fi.	Я люблю научную фантастику.	sci-fi	0	0
Hell is paved with good intentions.	Ад полон обещаниями.	paved	0	0
You can't decrease the size of this file without losing quality.	Невозможно уменьшить размер этого файла без потери качества.	decrease	0	0
I love almonds.	Я люблю миндаль.	almonds	0	0
What a crunchy cookie!	Какое хрустящее печенье!	crunchy	0	0
I'd like to visit some waterfront dives.	Я хотел бы побывать в портовых кабачках.	waterfront	0	0
Have I accidentally created a magical elixir?	Я случайно создал волшебное зелье?	elixir	0	0
Tom put together one million dollars in unmarked, used bills as the kidnappers had told him to do.	Том собрал миллион долларов не помеченных купюр, как похитители и просили.	unmarked	0	0
You'd better knuckle down to work.	Вам лучше приняться за работу.	knuckle	0	0
The capital of Guatemala is Guatemala City.	Столица Гватемалы - Гватемала.	guatemala	0	0
I have tenure.	У меня есть стаж.	tenure	0	0
Lingonberries are abundant in the forests of Sweden.	Леса Швеции богаты брусникой.	abundant	0	0
Money doesn't excite me. It calms me.	Деньги меня не волнуют. Они меня успокаивают.	calms	0	0
The boy miraculously survived.	Мальчик чудом выжил.	miraculously	0	0
Taunts are not beatings.	Насмешки – не побои.	beatings	0	0
Tom is milking the cow.	Том доит корову.	milking	0	0
In an instant both boys were rolling and tumbling in the dirt, gripped together like cats; and for the space of a minute they tugged and tore at each other’s hair and clothes, punched and scratched each other’s nose, and covered themselves with dust and glory.	В следующее мгновение оба мальчика катались и барахтались в пыли, сцепившись, как кошки; с минуту они трепали и таскали друг друга за волосы и за одежду, царапали и разбивали друг другу носы, покрываясь пылью и славой.	tumbling	0	0
A bead of sweat trickled down Tom's face.	По лицу Тома стекла капелька пота.	bead	0	0
You need patience to nurture new skills and talents.	Для развития новых умений и талантов нужно терпение.	nurture	0	0
I tried the kebab at the new restaurant last night. Out of 10, I'd give it a 6.	Вчера я попробовал кебаб в новом ресторане. По десятибалльной шкале я бы оценил его на шестерку.	kebab	0	0
Carrots taste great in salads.	Морковь очень вкусна в салатах.	salads	0	0
Any further comments are redundant.	Дальнейшие комментарии избыточны.	redundant	0	0
When will Yuko come to Denver?	Когда Юко приедет в Денвер?	yuko	0	0
Canada is sparsely populated.	В Канаде низкая плотность населения.	populated	0	0
Tom is a really good goalie.	Том очень хороший вратарь.	goalie	0	0
I'm listening to Celtic music.	Я слушаю кельтскую музыку.	celtic	0	0
I admit her superiority to others.	Я признаю её превосходство над другими.	superiority	0	0
Mileage varies with driving conditions.	Расход топлива может отличаться в зависимости от условий езды.	mileage	0	0
Mako cannot have written this letter.	Не может быть, чтобы Мако написал это письмо.	mako	0	0
He opened all the gas valves and lay down on the bed.	Он открыл все газовые краны и лёг на кровать.	valves	0	0
The English language surrounds us like a sea.	Английский язык окружает нас как море.	surrounds	0	0
What triggered the landslide?	Что вызвало оползень?	landslide	0	0
Okey doke.	Оки-доки.	okey	0	0
Fair is foul, and foul is fair: hover through the fog and filthy air.	Зло есть добро, добро есть зло. Летим, пока не рассвело!	hover	0	0
An army marches on its stomach.	Армия на пустой желудок не воюет.	marches	0	0
I didn't know Tom was an ex-con.	Я не знал, что Том - бывший заключённый.	ex-con	0	0
I like the Terminator films because the special effects are fantastic.	Мне нравятся фильмы про Терминатора, потому что спецэффекты там нереальные.	terminator	0	0
In my world everyone’s a pony and they all eat rainbows and poop butterflies.	В моём мире живут только пони, они едят радугу и какают бабочками.	rainbows	0	0
Vultures circled above the dead body.	Стервятники кружились над мёртвым телом.	circled	0	0
A weapon is like fire: if not restrained, it burns its owner.	Оружие подобно огню: без сдерживания - сжигает своего обладателя.	restrained	0	0
I accommodated him with a night's lodging.	Я предоставил ему ночлег.	lodging	0	0
He's a creative thinker.	Он творчески мыслящий человек.	thinker	0	0
In music, nothing impresses (and moves) me more than the performance of Bach's Goldberg Variations by Glenn Gould.	В музыке ничто не впечатляет (и не трогает) меня больше, чем исполнение "Гольдберг-вариаций" Баха Гленом Гульдом.	variations	0	0
It's a bit too early to gloat.	Ещё слишком рано злорадствовать.	gloat	0	0
The wayward son has returned.	Блудный сын вернулся.	wayward	0	0
Wolfgang is a baker in a small village in Germany.	Вольфганг - пекарь в небольшой деревушке в Германии.	wolfgang	0	0
They spent part of the afternoon strolling through the city.	Вторую половину дня они частично посвятили прогулке по городу.	strolling	0	0
I am tired of the day-to-day routine of life.	Я устала от ежедневной рутины.	day-to-day	0	0
It's dangerous to assume that all of the sentences in the Tatoeba Corpus are correct and suitable for language study.	Опасно полагать, будто все предложения в корпусе Татоэбы верны и подходят для изучения языка.	corpus	0	0
It's a reproduction item.	Это новодел.	reproduction	0	0
More than $1 million of jewels were stolen from a hotel room in Cannes.	Из гостиничного номера в Каннах были украдены ювелирные изделия на сумму свыше одного миллиона долларов.	cannes	0	0
Tom had to support himself on the railing.	Фома должен был поддерживать себя при помощи перил.	railing	0	0
I don't live in Turin.	Я не живу в Турине.	turin	0	0
The prices are ridiculously low.	Цены до смешного низкие.	ridiculously	0	0
It was horrendous.	Это было ужасающе.	horrendous	0	0
I don't make films. I make movies. You know, the kind with lots of guns, explosions, and high-speed car chases.	Я не занимаюсь кино, я занимаюсь фильмами. Ну вы знаете, с кучей пушек, взрывов и погонями на быстрых тачках.	chases	0	0
Chris Amon is often considered one of the unluckiest Formula One drivers ever. Whenever he was positioned to win a race, bad luck would interfere, ultimately preventing him from scoring a single victory. Amon himself, however, maintained that he counted himself lucky to have survived a decade-long F1 career mostly unscathed, while many of his fellow drivers suffered serious injury or death.	Крис Эймон часто считается одним из самых невезучих гонщиков Формулы-1 в истории. Всякий раз, когда он был близок к победе, его постигала неудача, так и не позволив ему победить хоть однажды. Сам Эймон, однако, всегда говорил, что ему повезло закончить многолетнюю карьеру в Ф-1 почти невредимым, в то время как многие из его коллег-гонщиков получили серьёзные травмы или даже погибли.	positioned	0	0
Tom hung up angrily.	Том со злостью повесил трубку.	angrily	0	0
Duplicate sentences are occasionally created on Tatoeba. The deduplication bot, Horus, generally takes care of them.	Иногда на Татоэбе появляются предложения-дубликаты. Обычно ими занимается Хорус, бот по удалению дубликатов.	bot	0	0
We cultivate rice.	Мы выращиваем рис.	cultivate	0	0
These criminals must be punished to the fullest extent of the law.	Эти преступники должны быть наказаны по всей строгости закона.	fullest	0	0
Once again, the dog has gone on a rampage.	Собака снова разбушевалась.	rampage	0	0
These young'uns broke the law that forbids breaking the law.	Эти юнцы нарушили закон, запрещающий нарушать закон.	forbids	0	0
I won't forsake you.	Я тебя не оставлю.	forsake	0	0
"What would you think if someone mocked you after your death?" "Literally nothing."	"Что бы ты подумал, если бы кто-нибудь стал насмехаться над тобой после твоей смерти?" - "Абсолютно ничего".	mocked	0	0
The policeman was on his usual nightly round.	Полицейский совершал свой обычный ночной обход.	nightly	0	0
Tom took his son to the petting zoo.	Том сводил сына в детский зоопарк.	petting	0	0
Damascus is located in Syria.	Дамаск находится в Сирии.	damascus	0	0
I have digestive problems.	У меня проблемы с пищеварением.	digestive	0	0
Unlike his sister, he has retained the religious faith his parents brought him up in.	В отличие от своей сестры он сохранил религиозную веру, в которой его воспитали родители.	retained	0	0
He quoted a passage from the Bible.	Он процитировал отрывок из Библии.	quoted	0	0
The film skips the whole story of the dead boy.	Фильм пропускает всю историю мёртвого мальчика.	skips	0	0
My head is throbbing because of all the vodka I had last night.	У меня в голове стучит от выпитой вчера водки.	throbbing	0	0
The firefighters did what they could.	Пожарные сделали, что могли.	firefighters	0	0
Shinichirō Watanabe once considered making an anime about Christopher Columbus, but came to the conclusion that not even anime was expressive enough to properly portray the surreal greatness of Columbus's exploits.	У Синъитиро Ватанабэ однажды возникла идея создать аниме, посвящённое Христофору Колумбу, но он пришёл к выводу, что даже аниме не в состоянии надлежащим образом передать фантастическое величие деяний Колумба.	exploits	0	0
His breath reeks of booze.	От него несёт перегаром.	reeks	0	0
We hope to cover the deficit.	Мы надеемся покрыть дефицит.	deficit	0	0
I'm a fan of Pepsi.	Я фанат пепси-колы.	pepsi	0	0
They walked barefoot over the sand dunes.	Они босиком шли по песчаным дюнам.	dunes	0	0
His promise cannot be relied on.	На его обещание нельзя положиться.	relied	0	0
Mary managed to evade her pursuers.	Мэри удалось скрыться от преследователей.	evade	0	0
Tom is a goner.	Том не жилец.	goner	0	0
On Tom's birthday, Mary baked him a cake with 'I like stoats' written on it in Gothic script.	На день рождения Мэри испекла Тому торт с надписью "Люблю горностаев" готическим шрифтом.	gothic	0	0
Italy invaded Ethiopia in 1935.	Италия вторглась в Эфиопию в 1935 году.	ethiopia	0	0
Algeria has created a new special police force called the BRI.	Алжир создал новое специальное подразделение полиции, которое называется BRI.	bri	0	0
This soup smacks of fish.	Этот суп отдаёт рыбой.	smacks	0	0
All children need stimulation.	Всем детям нужно поощрение.	stimulation	0	0
When the princess grew up she was betrothed to a prince who lived at a great distance.	Когда принцесса выросла, её обручили с принцем, который жил далеко от неё.	betrothed	0	0
He heavily relies on his brother's might.	Он сильно уповает на могущество своего брата.	relies	0	0
Tom has a warped sense of humor.	У Тома извращённое чувство юмора.	warped	0	0
I need no justification for my actions.	Я не нуждаюсь в оправдании своих поступков.	justification	0	0
She is too candid; sometimes it hurts me.	Она слишком искренняя; иногда это задевает меня.	candid	0	0
He's just a small-time thug, but if he had just a little more moxie, he could be a big-time boss.	Он просто мелкий жулик, если бы он был чуть более дерзким, то мог бы стать авторитетом.	small-time	0	0
She absolutely trounces me whenever we play Scrabble.	Она обыгрывает меня в пух и прах каждый раз, когда мы играем в "Эрудит".	scrabble	0	0
A man is inserting a tape into the VCR.	Человек вставляет кассету в видеомагнитофон.	vcr	0	0
Tom is visually impaired.	У Тома слабое зрение.	visually	0	0
Tom drinks about a liter of coffee a day.	Том выпивает около литра кофе в день.	liter	0	0
When the laundry is not evenly distributed inside the washing machine, it can cause the washing machine to vibrate or even move.	Если бельё в стиральной машине распределено неравномерно, она может начать вибрировать или даже перемещаться.	evenly	0	0
Industrial emissions cause air pollution.	Промышленные выбросы являются причиной загрязнения воздуха.	emissions	0	0
I live in Tahiti.	Я живу в Таити.	tahiti	0	0
Many revolutionaries have been beheaded by the axe of a guillotine.	Многие революционеры были обезглавлены на гильотине.	revolutionaries	0	0
Putin said that terrorists should be ‘soaked in the john’.	Путин говорил, что террористов нужно «мочить в сортирах».	putin	0	0
A millimetre is a thousandth of a metre.	Миллиметр - это одна тысячная доля метра.	metre	0	0
Though a man may go out to battle a thousand times against a thousand men, if he conquers himself, he is the greatest conqueror.	Пусть человек тысячу раз выступит против тысячи врагов, но лишь тогда он станет истинным победителем, когда одержит победу над самим собой.	conqueror	0	0
I have no idea what he has in mind, rejecting such a favorable proposal.	Я понятия не имею, что у него на уме, раз он отверг такое предложение.	favorable	0	0
Romeo is a Montague and Juliet, a Capulet.	Ромео Монтекки, а Джульетта - Капулетти.	montague	0	0
Get under the tarp.	Залезайте под брезент.	tarp	0	0
According to the Mayan calendar, the end of the world will come soon.	Согласно календарю майя, скоро наступит конец света.	mayan	0	0
The boat fell into a whirlpool and overturned.	Лодка попала в водоворот и перевернулась.	overturned	0	0
Tom removed his gun from his holster.	Том вынул пистолет из кобуры.	holster	0	0
Your game is harmonious when each move is connected to another, in a logical sequence, either with the idea of improving your position or, prophylactically, avoiding the realization of an idea of your opponent.	Ваша игра гармонична, когда каждый ход связан с другим в логической последовательности, либо с целью улучшения вашей позиции, либо с профилактической целью избежать реализации идеи вашего оппонента.	realization	0	0
Tom nodded faintly.	Том едва заметно кивнул.	faintly	0	0
Tom died from tuberculosis.	Том умер от туберкулёза.	tuberculosis	0	0
Statistically speaking, flying in a plane is much safer than traveling by car.	С точки зрения статистики летать на самолёте гораздо безопаснее, чем путешествовать на машине.	statistically	0	0
Capri is one of the most beautiful islands in Italy.	Капри - один из самых красивых островов Италии.	capri	0	0
Odette fell in love with Prince Siegfried.	Одетта влюбилась в принца Зигфрида.	odette	0	0
Let's be tolerant.	Давайте будем толерантными.	tolerant	0	0
Tom felt weak after deeply inhaling a cat fart.	Глубоко вдохнув кошачий пук, Том почувствовал слабость.	inhaling	0	0
Yoke the oxen to the plough.	Запряги волов в плуг.	plough	0	0
The length of the article is not to exceed 1000 words.	Объём статьи не должен превышать тысячу слов.	exceed	0	0
He makes young girls' hearts flutter.	Он заставляет сердца молодых девушек трепетать.	flutter	0	0
The jackal howls.	Шакал воет.	jackal	0	0
I detest ironing.	Терпеть не могу гладить.	detest	0	0
Kingston is the capital of Jamaica.	Кингстон - столица Ямайки.	kingston	0	0
The scariest thing in life is uncertainty.	Самое страшное в жизни - это неизвестность.	scariest	0	0
She's up the duff.	Она на сносях.	duff	0	0
It is impossible to foresee everything.	Всего не предусмотришь.	foresee	0	0
This experiment was unsuccessful.	Этот эксперимент не удался.	unsuccessful	0	0
I had a premonition.	У меня было плохое предчувствие.	premonition	0	0
Maria works in the field of psychiatry.	Мария работает в области психиатрии.	psychiatry	0	0
I can't fathom what you said.	Я не могу оценить глубину Вашего высказывания.	fathom	0	0
These pears are very good.	Эти груши очень хорошие.	pears	0	0
Cancer is the leading cause for hospice care.	Рак - главная причина заботы в хосписе.	hospice	0	0
One of the two puppies running alongside the pram kept trying to catch the rotating left front wheel of the pram with its mouth, seemingly thinking it was a ball it could play with, and it was a miracle it did not hurt itself in the process.	Один из щенков, бежавших рядом с детской коляской, всё пытался ухватить зубами переднее левое колесо, вероятно, приняв его за мяч, с которым можно поиграть; чудо еще, что он при этом не пострадал.	rotating	0	0
I don't like watching subtitled movies.	Я не люблю смотреть фильмы с субтитрами.	subtitled	0	0
It's only a matter of adaptation.	Это всего лишь вопрос адаптации.	adaptation	0	0
The eyewitnesses gave conflicting accounts of what they had seen.	Очевидцы дали противоречивые показания об увиденном.	eyewitnesses	0	0
For Norwegians, it is normally not difficult to understand what a Swede is saying.	Норвежцу обыкновенно нетрудно понять то, что говорит швед.	swede	0	0
It was an intricate scheme to defraud the rightful heirs.	Это был изощрённый план по обманному лишению законных наследников наследства.	intricate	0	0
Sorry, I'm offline.	Прости, я не в сети.	offline	0	0
Great Britain has two military bases in Cyprus.	Великобритания имеет две военные базы на Кипре.	cyprus	0	0
Selena Gomez is of Mexican and Italian ancestry.	У Селены Гомес мексиканское и итальянское происхождение.	selena	0	0
Saturn devoured his children.	Сатурн пожирал своих детей.	devoured	0	0
Adult coloring books have become popular recently.	В последнее время стали популярны раскраски для взрослых.	coloring	0	0
Aristotle believed that everything on Earth was made from four elements: earth, air, fire and water.	Аристотель считал, что всё на Земле состоит из четырёх элементов: земли, воздуха, огня и воды.	aristotle	0	0
I prefer quail eggs.	Я предпочитаю перепелиные яйца.	quail	0	0
Do you take cheques?	Вы чеки принимаете?	cheques	0	0
Tom and Bill arrived at the conclusion independently of each other.	Том и Билл пришли к этому выводу независимо друг от друга.	independently	0	0
Algeria needs robust supply chains.	Алжиру нужны надёжные цепочки поставок.	robust	0	0
They are all cannibals here, except me, and they're eating me right now.	Они тут все людоеды, кроме меня, меня они сейчас поедают.	cannibals	0	0
Without an order from the commander, no one must dare to bring hay, matting, straw, or other such flammable items onto the ship, under penalty of a fine, officers subject to deduction of a month's salary, and enlisted men to be punished by flogging at the mast.	Ни кто да не дерзает привозить на корабль сена, рогож, соломы, и прочих таких от огня опасных вещей, без приказу командирскаго, под штрафом, офицерам вычетом на месяц жалованья, а рядовым наказанным быть биением у машты.	deduction	0	0
I'd like three twenties, six fives, and the rest in ones.	Я бы хотел три двадцатки, шесть пятерок, а остальное по одной.	fives	0	0
He's impolite.	Он невежлив.	impolite	0	0
Tom says I'm not dependable.	Том говорит, что на меня нельзя положиться.	dependable	0	0
The reality is far more mundane.	Реальность гораздо зауряднее.	mundane	0	0
Extremes meet.	Противоположности сходятся.	extremes	0	0
Is Tom pestering you?	Том тебя достаёт?	pestering	0	0
Napoleon's headquarters were in an unused windmill.	Штаб Наполеона располагался внутри неиспользуемой ветряной мельницы.	windmill	0	0
If I sow this pebble, will a mountain grow?	Если я посею этот камешек, вырастет ли гора?	pebble	0	0
Clothes are kept in closets.	Одежду хранят в шкафах.	closets	0	0
Tom is open-minded.	Том не подвержен предубеждениям.	open-minded	0	0
The one hundred meter champion is Jamaican.	Чемпион на стометровке — ямаец.	jamaican	0	0
They were forced to embed their agent in order to dismantle the terrorist organization.	Им понадобилось внедрить своего агента, чтобы ликвидировать террористическую организацию.	dismantle	0	0
His furrowed brow suggested lingering doubts.	Его нахмуренный лоб выражал его глубокие сомнения.	lingering	0	0
The people who reside here are our friends.	Люди, которые живут здесь, - наши друзья.	reside	0	0
The building must have at least two entrances.	В здании должно быть как минимум два входа.	entrances	0	0
Did I tell you that I'm claustrophobic?	Я тебе говорил, что у меня клаустрофобия?	claustrophobic	0	0
Hick the woodcutter cuts wood.	Дровосек Хик рубит дрова.	hick	0	0
When Columbus discovered America, bison (American buffalo) inhabited a wide-ranging area.	Когда Колумб открыл Америку, бизоны (Американские буйволы) населяли обширные территории.	bison	0	0
The first black president of the United States was Barack Obama.	Первым чернокожим президентом США был Барак Обама.	barack	0	0
The times of chivalry between two rivals is long gone.	Давно прошли те времена, когда у соперников было рыцарское отношение друг к другу.	chivalry	0	0
Poseidon is angry.	Посейдон зол.	poseidon	0	0
Their ideas seem completely bonkers to us.	Их идеи кажутся нам совершенно безумными.	bonkers	0	0
The squirrel that you kill in jest, dies in earnest.	Белку убивают ради шутки, а она умирает всерьёз.	jest	0	0
This is my teammate, Tom.	Это мой товарищ по команде, Том.	teammate	0	0
Sami is still a toddler.	Сами все еще ребенок.	toddler	0	0
Queen Marie Antoinette was guillotined.	Королева Мария Антуанетта была гильотинирована.	antoinette	0	0
Not all criminals need to be incarcerated.	Не всех преступников нужно лишать свободы.	incarcerated	0	0
She's a hair stylist.	Она парикмахер-модельер.	stylist	0	0
Jet planes fly much faster than propeller planes.	Реактивные самолёты летают гораздо быстрее пропеллерных.	propeller	0	0
He hasn't been tonsured yet; he's a novice.	Он ещё не принял постриг, он послушник.	novice	0	0
There is nothing scarier than death.	Нет ничего страшнее смерти.	scarier	0	0
The most "bloodthirsty predator" is thought to be the automobile, exceeding by the number of its human victims all tigers, sharks, and vipers taken together.	Самым «кровожадным хищником» считается автомобиль, превзошедший по количеству человеческих жертв всех тигров, акул и гадюк вместе взятых.	bloodthirsty	0	0
An old man in a nightcap opened the window and looked out. He called down angrily: "What do you want at this hour of night?"	Старик в ночном колпаке открыл окно и выглянул вниз. Он спросил сердито: «Что вам нужно в это время ночи?»	nightcap	0	0
Provisional entries for German GCSE were 66 per cent lower in 2021 than in 2003.	Число предварительно записавшихся на сдачу GSCE по немецкому в 2021 оказалось на 66% меньше, чем в 2003.	entries	0	0
Why is a banana curved?	Почему банан изогнут?	curved	0	0
The cat warms my feet.	Кот греет мне ноги.	warms	0	0
At about this time, Lucius Cornelius Sulla, after becoming the dictator of Rome, thought that Caesar was a political threat to his rule.	Примерно в это время Луций Корнелий Сулла, став диктатором Рима, решил, что Цезарь – политическая угроза его власти.	cornelius	0	0
The leaves on the trees rustle gently in the wind.	Листва на деревьях чуть слышно шелестит на ветру.	rustle	0	0
There is a communal kitchen in the dormitory.	В общежитии есть общая кухня.	communal	0	0
The company is hemorrhaging money.	Компания растеривает деньги.	hemorrhaging	0	0
While the car driver obtains an approximate view of a blooming meadow the city cyclist notices the different colors and scents of the blossoms, the smell of freshly mown grass, the swoosh of leaves of a chestnut tree, the sunlight twinkling through trees shimmering green in springtime.	В то время как водителю машины открывается общий пейзаж цветущего луга, велосипедист улавливает разные цвета и ароматы цветов, запах свежескошенной травы, шелест листьев каштана и солнечный свет, искрящийся сквозь деревья, переливающиеся весенней зеленью.	springtime	0	0
The girl was puzzled.	Девушка была озадачена.	puzzled	0	0
Layla is Syrian.	Лейла — сирийка.	syrian	0	0
Tom hit a pedestrian.	Том сбил пешехода.	pedestrian	0	0
San Marino is the capital of San Marino.	Сан-Марино - столица Сан-Марино.	marino	0	0
It's in the same ballpark.	Это примерно из той же оперы.	ballpark	0	0
Corn starch gives the white sauce its consistency.	Кукурузный крахмал придаёт белому соусу консистенцию.	consistency	0	0
Few scientists understand the theory of relativity.	Немногие учёные понимают теорию относительности.	relativity	0	0
The sheep were grazing in the meadow.	Овцы паслись на лугу.	grazing	0	0
Keep paging through.	Листайте дальше.	paging	0	0
He was already regretting it.	Он об этом уже жалел.	regretting	0	0
I have to recharge the batteries.	Я должен восстановить силы.	recharge	0	0
Tom doesn't like swimming in this river. He says it's too polluted.	Тому не нравится плавать в этой реке: он говорит, что она очень загрязнена.	polluted	0	0
They plotted against the government.	Они устроили заговор против правительства.	plotted	0	0
It's too smoky here for me.	Здесь для меня слишком накурено.	smoky	0	0
Tom was revered as a prophet.	Том почитался как пророк.	revered	0	0
Nature seems peaceful, but it is actually a perpetual bloodbath of animals dying in horrific ways.	Природа кажется мирной, но на самом деле, это бесконечная кровавая баня для животных, умирающих ужасными способами.	bloodbath	0	0
Fortunately, I have never succumbed to the psychosis they call love.	К счастью, я никогда не поддавалась психозу, который называют любовью.	psychosis	0	0
Tatoeba welcomes people from all backgrounds.	На Татоэбе рады видеть людей всякого рода.	backgrounds	0	0
Pardon me, how do I get to Downing Street from here?	Простите, как мне отсюда добраться до Даунинг-стрит?	downing	0	0
I am a Jew. Hath not a Jew eyes? Hath not a Jew hands, organs, dimensions, senses, affections, passions? Fed with the same food, hurt with the same weapons, subject to the same diseases, healed by the same means, warmed and cooled by the same winter and summer, as a Christian is? If you prick us, do we not bleed? If you tickle us, do we not laugh? If you poison us, do we not die? And if you wrong us, shall we not revenge? If we are like you in the rest, we will resemble you in that. If a Jew wrong a Christian, what is his humility? Revenge. If a Christian wrong a Jew, what should his sufferance be by Christian example? Why, revenge. The villainy you teach me, I will execute, and it shall go hard but I will better the instruction.	Я жид. Да разве у жида нет глаз? Разве у жида нет рук, органов, членов тела, чувств, привязанностей, страстей? Разве не та же самая пища насыщает его, разве не то же оружие ранит его, разве он не подвержен тем же недугам, разве не те же лекарства исцеляют его, разве не согревают и не студят его те же лето и зима, как и христианина? Если нас уколоть — разве у нас не идет кровь? Если нас пощекотать — разве мы не смеемся? Если нас отравить — разве мы не умираем? А если нас оскорбляют — разве мы не должны мстить? Если мы во всем похожи на вас, то мы хотим походить и в этом. Если жид обидит христианина, что тому внушает его смирение? Месть! Если христианин обидит жида, каково должно быть его терпение по христианскому примеру? Тоже месть! Вы нас учите гнусности — я ее исполню. Уж поверьте, что я превзойду своих учителей!	affections	0	0
Were there any repercussions?	Были какие-нибудь последствия?	repercussions	0	0
Her eyes shone as they reflected the light of the room.	Её глаза сверкали, отражая свет комнаты.	shone	0	0
Tom was killed by a giant hornet.	Том был убит гигантским шершнем.	hornet	0	0
Rome had several mad emperors.	В Риме было несколько безумных императоров.	emperors	0	0
Was that question rhetorical?	Это был риторический вопрос?	rhetorical	0	0
Change can be unsettling for everyone involved.	Перемены могут быть дискомфортными для всех ими затронутых.	unsettling	0	0
What a wacko!	Вот ненормальный!	wacko	0	0
I'm famished.	Я умираю от голода.	famished	0	0
That is a distortion of justice.	Это искажённая картина справедливости.	distortion	0	0
The publishers of that newspaper are very liberal.	Издатели этой газеты очень либеральны.	publishers	0	0
She is too meek.	Она слишком кроткая.	meek	0	0
My wife telephones me often when I am abroad.	Моя жена часто звонит мне, когда я за границей.	telephones	0	0
His favourite team doesn't win a lot of competitions.	Его любимая команда редко выигрывает.	competitions	0	0
The parsec is equal to about 3.3 light-years.	Парсек - это приблизительно 3.3 световых года.	light-years	0	0
He unloaded the car.	Он разгрузил машину.	unloaded	0	0
She always tended to be plump.	Она всегда была склонна к полноте.	plump	0	0
I'm not the trendy type.	Я не слежу за модой.	trendy	0	0
The bureaucracy is expanding to meet the needs of an expanding bureaucracy.	Бюрократия ширится, чтобы удовлетворить нужды расширяющейся бюрократии.	bureaucracy	0	0
Rhode Island is the smallest state in the U.S.	Род-Айленд — наименьший по площади штат США.	rhode	0	0
After their fins have been removed, the sharks are thrown back alive into the ocean.	Отрезав плавники, еще живых акул бросают обратно в океан.	fins	0	0
What are you intending to do?	Что ты намерен делать?	intending	0	0
Are you a sadist?	Ты садистка?	sadist	0	0
Cars took the place of bicycles.	Машины заняли место велосипедов.	bicycles	0	0
They are sculpting a statue out of marble.	Они ваяют статую из мрамора.	sculpting	0	0
The boss spoke in a condescending tone when addressing the female staff members.	Босс говорил снисходительным тоном, обращаясь к женской части персонала.	condescending	0	0
Yesterday, my fiancée had two orgasms.	Вчера у моей девушки было два оргазма.	orgasms	0	0
He drank a full glass of moonshine in one gulp!	Полный стакан самогона он выпил залпом!	moonshine	0	0
The doctor said that this ailment is incurable.	Врач сказал, что эта болезнь неизлечима.	incurable	0	0
It took slightly more than five minutes for Tom to read the pamphlet.	Тому потребовалось немногим больше пяти минут, чтобы прочитать брошюру.	pamphlet	0	0
Temporary clinics are being set up.	Создаются временные поликлиники.	clinics	0	0
I want to eat something wholesome.	Я хочу съесть что-нибудь полезное.	wholesome	0	0
An aardvark's diet is based on termites and ants.	Рацион трубкозуба основан на термитах и муравьях.	termites	0	0
They are leaving Cairo today, heading for Tel Aviv.	Сегодня они отправятся из Каира в Тель-Авив.	aviv	0	0
Venus does not have any naturally occurring satellites.	Венера не имеет естественных спутников.	occurring	0	0
Ozone pollution near Earth's surface is one of the main ingredients of summertime smog.	Озоновое загрязнение вблизи поверхности Земли - одна из главных составляющих летнего смога.	summertime	0	0
Use Skype.	Используй Skype.	skype	0	0
Mary is taken to the hospital and placed in a medically induced coma.	Мэри отвезли в больницу и поместили в искусственную кому.	induced	0	0
The missionaries civilized the natives.	Миссионеры принесли туземцам цивилизацию.	missionaries	0	0
Islam emerged in the Arabian Peninsula in the seventh century.	Ислам возник на Аравийском полуострове в седьмом веке.	arabian	0	0
I like lacrosse.	Мне нравится хоккей на траве.	lacrosse	0	0
"This came for you." "Urgh..." "So hey, you remember that one that she sent you where she asked you to get her those pictures of Applejack's brother?" "Yeah." "And then she told you to write a critique on Mac's physical appearance." "Yeah." "Then she sent the critique to Mac." "...Yeah." "What did you tell her you learned from that?" "I found that a Phillips screwdriver is persuasive, but not seductive; and also Rarity charges up the butt for stuff I really think she should do as a friend."	«Тебе письмо». — «Э-эх...» — «Слушай, а помнишь тот раз, когда она велела тебе сделать и отправить ей эти фотки с братом Эпплджек?» — «Да». — «А потом дала задание написать рецензию на внешность Мака». — «Ага». — «А потом отправила твою рецензию Маку». — «Да». — «Что ты ей тогда написала про извлечённый урок?» — «Как выяснилось, крестовой отвёрткой легко убедить, но сложно соблазнить, а ещё Рэрити дерёт втридорога за то, что могла бы и сделать по дружбе».	rarity	0	0
It's a seductive idea.	Соблазнительная мысль.	seductive	0	0
Oaks, amber, and white wagtails are some of the natural symbols that appear in Latvian ornaments and decorations.	Дуб, янтарь и белая трясогузка - некоторые из природных символов, появляющихся в латышских орнаментах и украшениях.	ornaments	0	0
The way she talks annoys me.	Меня раздражает её манера говорить.	annoys	0	0
The list of participants posted on the wall was ripped off by envious hooligans.	Список участников, вывешенный на стене, был сорван завистливыми хулиганами.	hooligans	0	0
I tipped the cabbie ten bucks for getting me to the airport on time.	Я дал таксисту десять долларов чаевых за то, что он доставил меня в аэропорт вовремя.	cabbie	0	0
Do you have a fire extinguisher?	У тебя есть огнетушитель?	extinguisher	0	0
I'm not Darth Vader.	Я не Дарт Вейдер.	vader	0	0
Madagascar is an island country.	Мадагаскар является островным государством.	madagascar	0	0
Like breeds like.	Яблоко от яблони недалеко падает.	breeds	0	0
I am amazed at your audacity.	Я поражена твоей смелостью.	audacity	0	0
Tell him that I have perished and that my cadaver is now being used by medical students at a leading Catholic university.	Скажите ему, что я умер, и что мой труп теперь используется студентами-медиками одного ведущего католического университета.	cadaver	0	0
When you make the bed, don't forget to fluff up the pillows.	Когда заправляешь постель, не забывай взбивать подушки.	fluff	0	0
Mr Yoshida is at home in French history.	Господин Ёсида в истории Франции как рыба в воде.	yoshida	0	0
He has enough willpower.	У него достаточно силы воли.	willpower	0	0
Mount Etna has erupted, sending lava and ash plumes into the Sicilian sky.	Этна извергнулась, отправляя лаву и пепел в сицилийское небо.	sicilian	0	0
You have bewitched me!	Ты околдовала меня!	bewitched	0	0
The two cars almost met head-on on the way.	Две машины чуть не столкнулись лоб в лоб на этой дороге.	head-on	0	0
Beginners for eternity, stay on the sidelines.	Стойте в сторонке, вечные новички.	sidelines	0	0
Stop eating candies.	Перестань есть конфеты.	candies	0	0
When Novak Djokovic was doing the on-court post-match interview after defeating Gilles Simon in an error-ridden five-setter, a fan shouted from the stands, "No more drop shots!" With a grin, Djokovic replied, "I hate to say that, but you're absolutely right."	Когда Новак Джокович после победы над Жилем Симоном в полном ошибок пятисетовике давал на корте послематчевое интервью, какой-то фанат с трибун крикнул: «Больше никаких укороченных!» Джокович, усмехнувшись, ответил: «Мне не хотелось бы это говорить, но вы совершенно правы».	defeating	0	0
Helium is capable of penetrating glass.	Гелий способен проникать сквозь стекло.	penetrating	0	0
I'm no quitter.	Я не из тех, кто опускает руки.	quitter	0	0
Tom won the Pulitzer prize.	Том получил Пулитцеровскую премию.	pulitzer	0	0
A trucker nearly froze to death on the road.	Дальнобойщик чуть не замерз на трассе.	trucker	0	0
Sami pooped his pants.	Сами наложил в штаны.	pooped	0	0
Learning calculus requires a lot of practice.	Изучение исчисления требует много практики.	calculus	0	0
He's peeling her an apple.	Он чистит ей яблоко.	peeling	0	0
You wake up lying on the rocky floor of a dark cave. A little light filters down from above. You can just make out a couple of openings leading away from the cave. What do you do now?	Ты очнулся, лёжа на камнях в тёмной пещере. Вверху вдалеке падает чуть-чуть света. Ты можешь разглядеть лишь несколько выходов из пещеры. Что ты будешь делать?	filters	0	0
If you hurry, you will soon overtake her.	Если поторопишься, то быстро её догонишь.	overtake	0	0
I'm cultured.	Я культурный.	cultured	0	0
What makes magnets so magical?	Что такого магического в магнитах?	magnets	0	0
The police found a cartridge case next to the body.	Полиция нашла гильзу рядом с телом.	cartridge	0	0
Don't talk to me about chicken nuggets. I just ate about thirty of them and I feel like I'm about to barf.	Не говори со мной о куриных наггетсах. Я как раз съел их штук тридцать, и мне кажется, будто меня сейчас стошнит.	nuggets	0	0
We're historians.	Мы историки.	historians	0	0
She was on verge of fainting.	Она была на грани обморока.	fainting	0	0
Don't go, my dears.	Не ходите, мои хорошие.	dears	0	0
If you want, you can eat all of the Turkish delights. I don't want any.	Если хочешь, можешь съесть весь рахат-лукум, я его не хочу.	delights	0	0
Each time, when she had let a suitor out of the door, she would soothe her anger and hatred by beating her stepdaughter.	Всякий раз, когда она выпускала поклонника за дверь, она унимала свою злобу и ненависть тем, что била падчерицу.	soothe	0	0
Her unhappiness turned to bliss when she heard his voice.	Её несчастье обернулось блаженством, когда она услышала его голос.	unhappiness	0	0
The packaging is more expensive than the product.	Упаковка дороже товара.	packaging	0	0
My hate for Tom has grown to a raging fire that burns with the fierce passion of a million suns.	Моя ярость к Тому выросла до бушующего огня, горящего с яростной страстью миллиона солнц.	suns	0	0
Between men and women there is no friendship possible. There is passion, enmity, worship, love, but no friendship.	Между мужчиной и женщиной невозможна дружба. Есть страсть, вражда, обожание, любовь, но не дружба.	enmity	0	0
He was the scorn of the other boys.	Остальные мальчишки над ним насмехались.	scorn	0	0
Instant noodles are a staple among college students.	Бич-пакеты — основной продукт питания среди студентов колледжа.	staple	0	0
What's your favorite sitcom?	Какой ситком тебе нравится?	sitcom	0	0
The toast was toasted perfectly.	Тост был прожарен безупречно.	toasted	0	0
Sometimes cows are killed by coyotes.	Иногда койоты убивают коров.	coyotes	0	0
Symptoms vary.	Симптомы могут быть разными.	vary	0	0
The decorator is arranging a display window.	Декоратор оформляет витрину.	decorator	0	0
A luxury liner arrived in the harbor.	В порт прибыл роскошный лайнер.	liner	0	0
I've got to do something with this eggplant.	Надо что-то сделать с этим баклажаном.	eggplant	0	0
If you care about people and not about countries or political alliances, the Ukraine situation becomes much clearer, with a clear aggressor.	Если вас заботят люди, а не страны или политические альянсы, украинская ситуация становится намного яснее, с однозначным агрессором.	alliances	0	0
I build snowmen and snow huts.	Я построил снеговиков и снежные дома.	huts	0	0
He appealed to a higher court against the decision.	Он подал на это решение апелляцию в суд высшей инстанции.	appealed	0	0
A molecule is made up of atoms.	Молекула состоит из атомов.	molecule	0	0
I'm going back to the synagogue.	Я возвращаюсь в синагогу.	synagogue	0	0
The Palestinians think he's an Israeli stooge.	Палестинцы думают, что он израильская марионетка.	palestinians	0	0
I'm really sensitive towards the cold. Could I get another quilt?	Я очень легко замерзаю, можно мне ещё одно одеяло?	quilt	0	0
Mary needs to see a gynecologist.	Марии нужно к гинекологу.	gynecologist	0	0
I used to stutter.	Я раньше заикался.	stutter	0	0
It is difficult for the Japanese to articulate the sound of the r.	Японцам трудно выговаривать звук "р".	articulate	0	0
Thomas understands that natural laws and forces, space-time, electromagnetic and gravitational fields, energy, atoms, stars, galaxies, life, everything, in short, had its origin in an indescribable singularity that mysteriously exploded: the Big Bang.	Томас понимает, что природные законы и силы, пространство-время, электромагнитные и гравитационные поля, энергия, атомы, звезды, галактики, жизнь - словом, все зародилось в неописуемой сингулярности, которая таинственным образом взорвалась: Большой взрыв.	space-time	0	0
What OS and browser do you use?	Какой операционной системой - ОС - и каким браузером вы пользуетесь?	os	0	0
The mayor dropped a bombshell at the news conference.	На пресс-конференции мэр произвел сенсацию.	bombshell	0	0
Where is Monaco?	Где находится Монако?	monaco	0	0
In the days of doubt, in the days of painful brooding over the fate of my fatherland you are my only support, my only solace, oh great, mighty, true and free Russian language!	Во дни сомнений, во дни тягостных раздумий о судьбах моей родины, — ты один мне поддержка и опора, о великий, могучий, правдивый и свободный русский язык!	brooding	0	0
All mammals have seven cervical vertebrae.	Все млекопитающие имеют семь шейных позвонков.	vertebrae	0	0
What are the benefits of therapeutic fasting?	В чём польза лечебного голодания?	therapeutic	0	0
In chess, harmonious coordination of attack and defense forces is of utmost importance.	В шахматах первостепенное значение имеет слаженная координация сил атаки и защиты.	coordination	0	0
Tom is a mathematician.	Том - математик.	mathematician	0	0
Mary's lipstick is smeared.	У Мэри помада размазалась.	smeared	0	0
Love is such an uncontrollable feeling.	Любовь - это такое неуправляемое чувство.	uncontrollable	0	0
Commentators have variously described the sound of vuvuzelas as "annoying" and "satanic" and compared it with "a stampede of noisy elephants", "a deafening swarm of locusts", "a goat on the way to slaughter", "a giant hive full of very angry bees", and "a duck on speed".	Комментаторы дали звуку вувузел такие эпитеты, как «раздражающий» и «адский», и сравнили его со «стадом несущихся слонов», «оглушающим стрекотанием роя саранчи», «козлом, ведомым на бойню», «гигантским ульем с рассерженными пчёлами» и «уткой на амфетамине».	stampede	0	0
Kabul is Afghanistan's capital.	Кабул - столица Афганистана.	kabul	0	0
Tom can recognize the Big Dipper and Orion.	Том умеет находить Большой Ковш и Пояс Ориона.	dipper	0	0
The Earth orbits the Sun.	Земля вращается вокруг Солнца.	orbits	0	0
He's on sentry duty.	Он стоит на карауле.	sentry	0	0
I heard about your mishap.	Я слышала о твоём несчастье.	mishap	0	0
Do you approve or disapprove of my project?	Вы одобряете или не одобряете мой проект?	disapprove	0	0
The impending examination loomed large in her mind.	Предстоящий экзамен не давал ей покоя.	impending	0	0
There are themes that are always present in his books.	Есть темы, которые всегда присутствуют в его книгах.	themes	0	0
He shamed his whole family by his conduct.	Он опозорил всю семью своим поведением.	shamed	0	0
From the marks upon the bark of the trees, and other indications, he judged that there were numerous bears in the vicinity.	По отметинам на коре деревьев и другим признакам он пришёл к выводу, что поблизости множество медведей.	indications	0	0
There is a crumb in his beard.	У него в бороде крошка.	crumb	0	0
Civilization is the limitless multiplication of unnecessary necessities.	Цивилизация - это неограниченное умножение неоправданных потребностей.	limitless	0	0
My name is Ahmad.	Меня зовут Ахмад.	ahmad	0	0
A great earthquake occurred in Rome during the reign of Tiberius.	В Риме в правление Тибериуса произошло крупное землетрясение.	tiberius	0	0
I wonder when a caveman said something like this.	Интересно, когда пещерный человек сказал что-то подобное.	caveman	0	0
I haven't the faintest idea.	Не имею ни малейшего понятия.	faintest	0	0
Rajendra Prasad was the first president of India.	Раджендра Прасад был первым президентом Индии.	prasad	0	0
I was just showering.	Я просто принимала душ.	showering	0	0
Ray was willing to corroborate Gary's story, but the police were still unconvinced that either of them were telling the truth.	Рэй был готов подтвердить историю Гари, но полиция всё ещё не была убеждена, что они оба говорят правду.	corroborate	0	0
Do we have a contingency plan?	У нас есть запасной план?	contingency	0	0
Tom avenged Mary's death.	Том отомстил за смерть Мэри.	avenged	0	0
The Americans turned into the great defenders of human rights just at the time when they were done with the rights of their Indians.	Американцы превратились в великих защитников прав человека как раз к тому моменту, когда покончили с правами своих индейцев.	defenders	0	0
No one translates my phrases.	Никто не переводит мои предложения.	translates	0	0
Thanks a million for your help, Mila, you're a truly amazing human being.	Спасибо огромное за помощь, Мила, ты – настоящий человечище.	mila	0	0
Which combinations of colours do you like?	Какие сочетания цветов вам нравятся?	combinations	0	0
The majority of the peasants living in this godforsaken village cannot read nor write.	Ни читать, ни писать большинство жителей этого богом забытого села не умеет.	godforsaken	0	0
Please don't put me on a pedestal, for I will surely fall. Just love me as I am, weaknesses, flaws, and all.	Пожалуйста, не возносите меня на пьедестал, потому что я обязательно упаду. Просто любите меня такой, какая я есть, со всеми моими недостатками и слабостями.	pedestal	0	0
Glaciers are melting because of global warming.	Ледники тают из-за глобального потепления.	glaciers	0	0
It took 22 years to build the Taj Mahal.	Потребовалось 22 года, чтобы построить Тадж-Махал.	mahal	0	0
Have you ever read "Moby Dick"?	Ты когда-нибудь читал "Моби Дик"?	moby	0	0
There's no dishonor in remaining silent when there's nothing to say.	Не стыдно молчать, когда нечего сказать.	dishonor	0	0
I saw an otter.	Я видел выдру.	otter	0	0
Mr Smith is an eminent violinist.	Мистер Смит - выдающийся скрипач.	eminent	0	0
The programming language Java is highly versatile.	Язык программирования Java в высшей степени универсален.	java	0	0
Japan was one of the world's fastest growing economies in the 1980s.	Экономика Японии была одной из самых быстрорастущих в мире в 1980-х годах.	1980s	0	0
Tom told me that he felt seasick.	Том сказал мне, что его укачивает.	seasick	0	0
Signaling systems transmit information within cells, between cells, between organs, between entire organisms, between populations of organisms, and even between different species in entire ecosystems.	Сигнальные системы передают информацию внутри клеток, между клетками, между органами, между целыми организмами, между популяциями организмов и даже между различными видами в целых экосистемах.	populations	0	0
I am mooing like a cow.	Я мычу как корова.	mooing	0	0
The passengers were asleep in their cabins when the ship hit a huge iceberg.	Пассажиры спали в своих каютах, когда корабль столкнулся с огромным айсбергом.	cabins	0	0
For the first time in my life, I felt a pang of conscience, but there was no other way out.	Впервые в жизни почувствовал я угрызения совести, но другого выхода не было.	pang	0	0
Don't be presumptuous.	Не будь самонадеян.	presumptuous	0	0
"You see," he explained, "I consider that a man's brain originally is like a little empty attic, and you have to stock it with such furniture as you choose. A fool takes in all the lumber of every sort that he comes across, so that the knowledge which might be useful to him gets crowded out, or at best is jumbled up with a lot of other things, so that he has a difficulty in laying his hands upon it. Now the skilful workman is very careful indeed as to what he takes into his brain attic. He will have nothing but the tools which may help him in doing his work, but of these he has a large assortment, and all in the most perfect order. It is a mistake to think that that little room has elastic walls and can distend to any extent. Depend upon it there comes a time when for every addition of knowledge you forget something that you knew before. It is of the highest importance, therefore, not to have useless facts elbowing out the useful ones."	«Видите ли, — сказал он, — я считаю, что человеческий мозг изначально подобен маленькому пустому чердаку, который вы должны обставить так, как хотите. Дурак натащит туда всякой рухляди, какая попадётся под руку, и полезные, нужные вещи уже некуда будет всунуть, или в лучшем случае до них среди всей этой завали и не докопаешься. А человек толковый тщательно отбирает то, что он поместит в свой мозговой чердак. Он возьмёт лишь инструменты, которые понадобятся ему для работы, но зато их будет множество, и все он разложит в образцовом порядке. Было бы ошибкой думать, что у этой маленькой комнатки эластичные стены и их можно растягивать сколько угодно. Уверяю вас, придёт время, когда, приобретая новое, вы будете забывать что-то из прежнего. Поэтому крайне важно, чтобы ненужные сведения не вытесняли собой нужных».	elastic	0	0
My niece is from Libya. She is Libyan.	Моя племянница из Ливии. Она ливийка.	libya	0	0
Tom did it single-handedly.	Том сделал это без посторонней помощи.	single-handedly	0	0
What's the width of this road?	Насколько эта дорога широкая?	width	0	0
He took credit for my accomplishments.	Он приписал себе мои заслуги.	accomplishments	0	0
He will stay here for the remainder of his life.	Он останется здесь до конца своей жизни.	remainder	0	0
Tom currently resides in Australia.	Том в настоящее время проживает в Австралии.	resides	0	0
Memory is impaired unless you exercise it.	Память ослабевает, если ее не тренировать.	impaired	0	0
Yellowstone National Park is located in Wyoming.	Йеллоустоунский национальный парк расположен в Вайоминге.	yellowstone	0	0
The Confederate army retreated.	Конфедеративные войска отступили.	retreated	0	0
It smelt of smoke.	Пахло дымом.	smelt	0	0
We're biased.	Мы судим предвзято.	biased	0	0
Hermes gave humans modesty and justice.	Гермес даровал людям скромность и справедливость.	hermes	0	0
Friendship is a two-way street.	Дружба - это дорога с двусторонним движением.	two-way	0	0
"I will let you pass safely," the Sphinx said, "if you can answer my riddle."	«Я позволю тебе пройти невредимым, — сказал Сфинкс, — если ты сможешь решить мою загадку».	sphinx	0	0
Mary took a self-defence class.	Мэри брала уроки самообороны.	self-defence	0	0
With birds, as with mammals, conception occurs internally.	У птиц, как и у млекопитающих животных, зачатие происходит внутри.	internally	0	0
Please accept my sympathies.	Пожалуйста, примите мои соболезнования.	sympathies	0	0
I don't have two nickels to rub together.	У меня за душой ни гроша.	nickels	0	0
A donkey was galloping.	Осёл скакал галопом.	galloping	0	0
The road seemed never-ending.	Дорога казалась бесконечной.	never-ending	0	0
The file is still downloading.	Файл до сих пор грузится.	downloading	0	0
You're a douchebag!	Ты подонок!	douchebag	0	0
If you win the lotto, what will you do with the money?	Если вы выиграете в лотерею, что будете делать с деньгами?	lotto	0	0
Let me rephrase the question.	Позвольте мне перефразировать вопрос.	rephrase	0	0
She repaired a ventilator.	Она починила вентилятор.	ventilator	0	0
I am a sick man… I am a spiteful man. I am an unpleasant man. I think my liver is diseased.	Я человек больной… Я злой человек. Непривлекательный я человек. Я думаю, что у меня болит печень.	diseased	0	0
A genie appeared when Aladdin rubbed the magic lamp.	Когда Аладдин потёр волшебную лампу, появился джинн.	aladdin	0	0
No bird likes to be caged.	Ни одна птица не любит сидеть в клетке.	caged	0	0
Disconnect the power cable from the modem, wait for approximately one minute, then reconnect the cable.	Отсоедините питающий кабель от модема, подождите приблизительно одну минуту, а затем снова подключите кабель.	reconnect	0	0
I am studying electrical engineering at the University of Plymouth.	Я изучаю электротехнику в Плимутском университете.	plymouth	0	0
The President of the Republic sanctioned the new law.	Президент Республики санкционировал новый закон.	sanctioned	0	0
Short-term effects of smoking include unfitness, wheezing, a general vulnerability to illness, bad breath, bad skin and so on.	Краткосрочными эффектами курения являются потеря формы, хрип, общая подверженность заболеваниям, запах изо рта, ухудшение кожи и тому подобное.	vulnerability	0	0
Why did you rearrange the furniture?	Почему ты переставил мебель?	rearrange	0	0
Who can grant me access to the citadel?	Кто может дать мне доступ к цитадели?	citadel	0	0
I didn't know Guillermo and Tamara were brother and sister.	Я не знал, что Гильермо и Тамара брат и сестра.	guillermo	0	0
Can I have something to nibble on before dinner?	Можно мне что-нибудь перехватить перед ужином?	nibble	0	0
The nation whose land we're on was forcibly relocated to Oklahoma.	Народ, на чьей земле мы находимся, был насильно переселён в Оклахому.	forcibly	0	0
He became world-famous for his discovery.	Он стал известен во всём мире благодаря своему открытию.	world-famous	0	0
Are you insinuating something?	Ты на что-то намекаешь?	insinuating	0	0
There are various types of tumors – some benign and some malignant.	Существуют разные виды опухолей, как доброкачественные, так и злокачественные.	malignant	0	0
The sugar canister is empty.	В сахарнице пусто.	canister	0	0
Parallel lines do not intersect each other.	Параллельные линии между собой не пересекаются.	intersect	0	0
Tom is undefeated.	Том непобедим.	undefeated	0	0
Tom was gunned down in the street in front of the church.	Том был застрелен на улице перед церковью.	gunned	0	0
I like candlelight.	Мне нравится свет свечей.	candlelight	0	0
Dishonest used-car salesmen roll back their odometers.	Недобросовестные продавцы скручивают пробег.	salesmen	0	0
That little house looks just like the little house my grandmother lived in when she was a little girl, on a hill covered with daisies and apple trees growing around.	Тот домик выглядит в точности как домик, в котором жила моя бабушка, когда была маленькой девочкой, — окружённый яблонями дом на холме, покрытом ромашками.	daisies	0	0
The most reliable test is the pool. If a woman is afraid of getting her hair wet and ruining her hairdo, run away. If she jumps into the water laughing, jump in after her.	Самый надёжный тест — бассейн. Если женщина у бассейна боится намочить волосы и испортить прическу, бегите прочь. Если она с хохотом прыгает в воду — прыгайте следом.	hairdo	0	0
She was so preoccupied that she was oblivious of her surroundings.	Она была так увлечена, что не замечала окружающих.	oblivious	0	0
Sometimes critics don't know what they're criticizing.	Иногда критики не знают, что они критикуют.	criticizing	0	0
He said: "C'est la vie"!	Он сказал: "Се ля ви!"	vie	0	0
I ate some crisps.	Я поел немного картофельных чипсов.	crisps	0	0
Three police officers were injured in the shootout.	При перестрелке были ранены три полицейских.	shootout	0	0
Tom is determined to secretly abduct his beloved.	Том решает тайно увезти свою возлюбленную.	abduct	0	0
The cloning of human embryos is prohibited by law.	Клонирование человеческих эмбрионов запрещено законом.	cloning	0	0
According to the American journal International Living, Uruguay is ranked among the twenty safest countries in the world.	Согласно американскому журналу International Living, Уругвай находится в числе двадцати самых безопасных стран мира.	ranked	0	0
She believes in the stork.	Она верит, что детей приносят аисты.	stork	0	0
Mireille Mathieu is one of France's best singers.	Мирей Матьё — одна из лучших певиц Франции.	mathieu	0	0
Bacon, lard, butter, cream, margarine, and oil are very greasy ingredients.	Бекон, сало, масло, сливки, маргарин и масло - очень жирные продукты.	lard	0	0
My cat is shedding hair.	Мой кот линяет.	shedding	0	0
Poaching means illegal hunting or fishing.	Браконьерство означает незаконную охоту или рыбалку.	poaching	0	0
Tom has an immaculate sense of style.	У Тома безупречное чувство стиля.	immaculate	0	0
Buddhism is both a religion and a philosophy.	Буддизм — это и религия, и философия.	buddhism	0	0
The townsfolk were convinced that the string of murders was tied to a satanic cult.	Горожане были убеждены, что серия убийств связана с сектой сатанистов.	satanic	0	0
This system of linear equations has exactly one solution.	У этой системы линейных уравнений есть ровно одно решение.	linear	0	0
Tom is the blackmailer.	Том - шантажист.	blackmailer	0	0
I can endorse that.	Я могу это поддержать.	endorse	0	0
"How did you like your breakfast, my liege?" "Oh, it had a wonderful dinner-like quality. I'm glad to have such a dedicated cook as you are." "I am ever happy to serve you my best, my King."	«Как вам был завтрак, ваше величество?» — «О, он чем-то великолепно походил на обед. Я рад, что у меня есть такой преданный повар, как ты». — «Я неизменно счастлив услужить вам, как только могу, мой король».	liege	0	0
In physics, the Jeans instability causes the collapse of interstellar gas clouds and subsequent star formation.	Как утверждает физика, гравитационную нестабильность вызывают облака межзвёздного газа и происходящее в них звёздообразование.	subsequent	0	0
Germany is known as a land of poets and philosophers.	Германия известна как страна поэтов и философов.	philosophers	0	0
Feminists thinks all men are rapists.	Феминистки думают, что все мужчины - насильники.	rapists	0	0
Many railroads have been replaced by highways.	Многие железные дороги были заменены автомагистралями.	highways	0	0
As a writer, she does not fit into any of the traditional categories.	В качестве писателя она не вписывается ни в один из традиционных жанров.	categories	0	0
Tom can't stand Mary's mother because she puts on airs and graces.	Том не переносит мать Мэри, потому что она держится высокомерно.	graces	0	0
Yeast is used in making bread.	Дрожжи используются при выпечке хлеба.	yeast	0	0
Avocado is a fruit.	Авокадо - это фрукт.	avocado	0	0
Tom tried to think logically.	Том пытался мыслить логически.	logically	0	0
Thank you for your prompt reply.	Спасибо за быстрый ответ.	prompt	0	0
By the time I noticed that the newspaper had fallen into the water, it had turned into a mushy pulp.	Когда я заметил, что газета упала в воду, она уже размякла и набухла.	mushy	0	0
Shinji found it very difficult to adjust himself to life in the new school. However, the fact that he was an EVA pilot made him popular.	Синдзи оказалось очень трудно приспособиться к жизни в новой школе. Но тот факт, что он был пилотом Евы, сделал его знаменитым.	shinji	0	0
My hovercraft is full of eels.	Моё судно на воздушной подушке полно угрей.	eels	0	0
Free flow of information is the only safeguard against tyranny.	Свободное распространение информации — единственная гарантия против тирании.	safeguard	0	0
You farted.	Вы перднули.	farted	0	0
I cannot flex my neck.	Не могу напрячь мышцы шеи.	flex	0	0
He is as nutty as a fruitcake.	У него не все дома.	fruitcake	0	0
I don't like beets.	Я не люблю свеклу.	beets	0	0
Progress in medicine is going ahead by leaps and bounds.	Прогресс в медицине идет семимильными шагами.	leaps	0	0
I could stand here with you forever, just gazing off into the sea.	Я мог бы вечно стоять с тобой здесь, просто глядя на море.	gazing	0	0
The military and moral-political defeat of the fascist aggressors left a deep imprint on the minds of the peoples of the world.	Военный и морально-политический разгром фашистских агрессоров оставил глубокий след в сознании народов мира.	imprint	0	0
I have tried to discourage him from going abroad.	Я пытался отговорить его от поездки за границу.	discourage	0	0
I recycle and take care of the environment.	Я перерабатываю отходы и забочусь об окружающей среде.	recycle	0	0
I'm going to Constantinople.	Я еду в Константинополь.	constantinople	0	0
Sheesh, that Keiko - she's cute or she's hateful, just can't make her out.	Ну что ж, эта Кейко — или она милая, или злобная, просто не могу понять её.	sheesh	0	0
I was appalled by the traffic in Bangkok, but travellers told me Taipei was worse.	Уличное движение в Бангкоке меня неприятно поразило, но бывалые люди сказали мне, что в Тайбэе ещё хуже.	appalled	0	0
Tom is having a wank.	Том играет в карманный бильярд.	wank	0	0
Michael Jackson's album Thriller is the best-selling album of all time.	Альбом Майкла Джексона «Thriller» — самый продаваемый альбом всех времён.	thriller	0	0
Tom was diagnosed with autoimmune hepatitis.	У Тома обнаружили аутоиммунный гепатит.	hepatitis	0	0
Am I supposed to, single-handedly, strengthened only by the mythical magic of my forebears, in heroic fashion smash his armies and save the beautiful princess from his clutches to finally deliver him to...	Я должен в одиночку, опираясь лишь на мистическую магию моих праотцев, героически сокрушить его войска и вырвать красавицу-принцессу из его тисков, прежде чем отправить его наконец к...	clutches	0	0
Tom was quite insistent.	Том был довольно настойчив.	insistent	0	0
New hires are subject to careful monitoring in our firm.	Новички в нашей фирме находятся под тщательным присмотром.	hires	0	0
The octopus walked underwater like a human with two tentacles while carrying two halves of a coconut with the other six tentacles.	Осьминог шёл на двух щупальцах как человек и нёс в остальных шести щупальцах половинки кокоса.	tentacles	0	0
This statement has been repeatedly attributed to Schiller, though it does not occur in his works.	Это высказывание многократно приписывалось Шиллеру, в чьих произведениях оно, однако, не встречается.	schiller	0	0
Whales can remain submerged for a long time.	Киты могут долгое время оставаться под водой.	submerged	0	0
This wine's very intoxicating.	Это вино сильно пьянит.	intoxicating	0	0
Believe me, everything he's told you is a crock.	Поверьте мне, всё, что он вам рассказал, - это бред сивой кобылы.	crock	0	0
He rambled hither and thither.	Он бродил туда и сюда.	hither	0	0
It's a cliche, but it's true.	Это стереотип, но правдивый.	cliche	0	0
Castor and Pollux were twin brothers.	Кастор и Поллукс были близнецами.	castor	0	0
Forty-five times two is ninety.	Сорок пять на два будет девяносто.	forty-five	0	0
Anastasia doesn't think much of Daria's cooking, or of Daria herself.	Анастасия невысокого мнения о Дарьиной готовке, да и о самой Дарье.	anastasia	0	0
This movie is indeed a timeless masterpiece.	Этот фильм поистине шедевр на века.	timeless	0	0
That is the common occurrence in Japan.	В Японии это обычное явление.	occurrence	0	0
Mary took a pilates class.	Мэри взяла урок пилатеса.	pilates	0	0
Don't be hypocritical.	Не будьте лицемеркой.	hypocritical	0	0
The tongue is sharper than the sword.	Язык острее меча.	sharper	0	0
Manufacturers add ethyl butyrate to their orange juice to make it taste fresher.	Производители добавляют этилбутират в свой апельсиновый сок, чтобы сделать его вкус более свежим.	manufacturers	0	0
The poor have sometimes objected to being governed badly; the rich have always objected to being governed at all.	Бедные порой сопротивляются ужасному правлению; богатые всегда противятся правлению вообще.	governed	0	0
The specific shape of proteins allows them to perform specific functions.	Определенная форма белка позволяет ему выполнять определенную функцию.	proteins	0	0
The witch resurrected the monster.	Ведьма воскресила монстра.	resurrected	0	0
I like well-padded cushions.	Я люблю пухлые подушки.	cushions	0	0
All psychiatrists support their patients.	Все психиатры поддерживают своих пациентов.	psychiatrists	0	0
Take the apple and divide it into halves.	Возьмите яблоко и разделите его на две части.	halves	0	0
Menopause is when a woman's menstrual cycle stops.	Менопауза происходит, когда у женщины останавливается менструальный цикл.	menopause	0	0
We're butchers.	Мы мясники.	butchers	0	0
Using Esperanto for international communication is the solution for preserving linguistic diversity.	Использование эсперанто для международного общения - это способ, позволяющий сохранить языковое разнообразие.	preserving	0	0
Koalas live in trees. They are herbivores, and need forest environments to survive.	Коалы живут на деревьях. Они травоядные, и для выживания им нужна лесная среда.	environments	0	0
Tom yanked Mary's ponytail.	Том дёрнул Мэри за хвостик.	ponytail	0	0
The plural form of "louse" is "lice".	Форма множественного числа для слова «louse» — «lice».	louse	0	0
Tom's pupils became dilated.	Зрачки Тома расширились.	dilated	0	0
Someone left me a voice mail but it was all garbled. I couldn't understand a thing.	Кто-то оставил мне голосовое сообщение, но оно неразборчивое. Я не могу ничего понять.	garbled	0	0
The prognosis is not good.	Прогноз неутешительный.	prognosis	0	0
A star that is 1.5 to 4 times larger than our Sun will become a neutron star. Stars that are even bigger than that will become black holes.	Звезда, которая в 1,5-4 раза больше, чем наше Солнце, станет нейтронной звездой. Звёзды, которые еще больше, станут чёрными дырами.	neutron	0	0
These containers are airtight.	Эти контейнеры герметичны.	airtight	0	0
Tom is playing with his yo-yo.	Том играет со своим йо-йо.	yo-yo	0	0
Do you believe in UFOs?	Вы верите в НЛО?	ufos	0	0
Carbon monoxide is a poisonous substance formed by the incomplete combustion of carbon compounds.	Монооксид углерода является ядовитым веществом, образующимся при неполном сгорании углеродистых соединений.	compounds	0	0
Do you speak Bulgarian?	Вы говорите на болгарском?	bulgarian	0	0
What's the minimum salary in Bulgaria?	Какая минимальная зарплата в Болгарии?	bulgaria	0	0
Well-meaning noobs can give advice capable of bringing about an armageddon with the potential of destroying the Earth multiple times over.	От "чайника" с добрыми намерениями жди совета, способного уничтожить Землю армагеддоном многократного действия.	armageddon	0	0
Applied linguistics is a contributing science in the development of artificial intelligence systems.	Прикладная лингвистика вносит вклад в развитие систем искусственного интеллекта.	contributing	0	0
My mother is slicing the cake into eight pieces.	Мать разрезает пирог на восемь частей.	slicing	0	0
Mary thinks that German accents are sexy.	Мэри считает немецкий акцент сексуальным.	accents	0	0
My favorite pianist is Frederic Chopin.	Мой любимый пианист — Фредерик Шопен.	frederic	0	0
A dragon lives inside the cavern.	В пещере живёт дракон.	cavern	0	0
Ukrainians don't want to be ruled by the Kremlin.	Украинцы не хотят, чтобы ими правил Кремль.	kremlin	0	0
Every gun that is made, every warship launched, every rocket fired signifies, in the final sense, a theft from those who hunger and are not fed, those who are cold and not clothed. This world in arms is not spending money alone. It is spending the sweat of its laborers, the genius of its scientists, the hopes of its children.	Каждое созданное оружие, каждый спущенный на воду боевой корабль, каждый залп ракеты в конечном счете символизирует украденное у голодающих, но не накормленных, замерзающих, но не одетых. Не только деньги растрачивает этот вооруженный мир. Он растрачивает тяжелый труд своих рабочих, гений своих ученых, надежды своих детей.	warship	0	0
Olly olly oxen free!	Все могут выходить!	olly	0	0
I'm not a militant atheist.	Я не воинствующая атеистка.	militant	0	0
Our goals are clear; our objectives have been determined. Let's get to work, comrades!	Наши цели ясны, задачи определены. За работу, товарищи!	objectives	0	0
He works as a newscaster in television.	Он работает диктором новостей на телевидении.	newscaster	0	0
How often do you use a calculator?	Как часто вы пользуетесь калькулятором?	calculator	0	0
Replay the last 10 seconds.	Проиграй ещё раз последние десять секунд.	replay	0	0
Tibetan rug weavers use traditional designs and knotting. Hence their rugs have a simple, natural look.	Тибетские ковроткачи используют традиционные мотивы и вязку узлов. Поэтому их ковры имеют простой, естественный вид.	tibetan	0	0
I will go and pick up my child from daycare.	Я пойду заберу детей из садика.	daycare	0	0
He abuses his authority.	Он злоупотребляет своим авторитетом.	abuses	0	0
In many countries it is normal for all television programmes to have subtitles.	Во многих странах сопровождать все телевизионные программы субтитрами — обыкновенная практика.	programmes	0	0
Take a closer look at that snout.	Посмотрите внимательнее на эту мордочку.	snout	0	0
The seven dwarfs were the new family of the princess.	Семь гномов были новой семьёй принцессы.	dwarfs	0	0
The egg is a symbol of fertility and can be considered the primordial seed, the first embryo that emerged from the chaos to generate everything that exists.	Яйцо является символом плодородия и может считаться первозданным семенем, первым зародышем, появившимся из хаоса и породившим все сущее.	embryo	0	0
In honor of tomorrow's Esperanto club meeting, I baked a cake with white frosting and a green star in the center.	В честь завтрашней встречи клуба эсперантистов я испёк торт, покрытый белой глазурью и с зелёной звездой посередине.	frosting	0	0
Tom Jackson's obituary said that he was born in Boston.	В некрологе Тома Джексона говорилось, что он родился в Бостоне.	obituary	0	0
She's going to be tickled pink to find you here.	Она будет в восторге, увидев тебя здесь.	tickled	0	0
Truffles are very expensive.	Трюфели очень дорогие.	truffles	0	0
She's very susceptible to hypnotic suggestion.	Она очень чувствительна к гипнотическому воздействию.	susceptible	0	0
Tom's got heaps of friends.	У Тома куча друзей.	heaps	0	0
My taste buds are tingling!	У меня зудят вкусовые сосочки!	tingling	0	0
He looks old, but he is still in his twenties.	Он выглядит старым, но ему нет еще и тридцати.	twenties	0	0
There are still many things we don't know about Neanderthals.	Мы до сих пор многого не знаем о неандертальцах.	neanderthals	0	0
Tom will perk up.	Том воспрянет духом.	perk	0	0
There were eight pebbles there.	Тут было 8 камушков.	pebbles	0	0
Can I braid your hair?	Можно я заплету тебе волосы?	braid	0	0
Mary had a little lamb, whose fleece was white as snow.	У Мэри был барашек, чья шерсть была бела как снег.	fleece	0	0
It is hard, perhaps even impossible, to define normal sensory perception.	Тяжело, может быть даже невозможно, определить образцовое чувственное восприятие.	sensory	0	0
Listen to the birds chirp.	Послушайте, как щебечут птицы.	chirp	0	0
What does pheasant taste like?	Какой на вкус фазан?	pheasant	0	0
C structures allow the grouping of scalar variables, such as the coordinates of a point.	Структуры в языке C позволяют группировать скалярные переменные, такие как координаты точки.	variables	0	0
The foreman docked me an hour's pay for getting to work late.	За опоздание бригадир уменьшил мою зарплату на стоимость одного рабочего часа.	docked	0	0
Since there are usually multiple websites on any given topic, I usually just click the back button when I arrive on any webpage that has pop-up advertising. I just go to the next page found by Google and hope for something less irritating.	Поскольку сайтов, посвящённых какой-либо теме, как правило, несколько, я обычно просто нажимаю на кнопку "назад", если попадаю на страницу со всплывающей рекламой. Я просто перехожу на следующую страницу, найденную гуглом, и надеюсь найти что-то менее раздражающее.	websites	0	0
Holding a conversation with her feels like walking across a minefield.	Вести с ней беседу - всё равно что ходить по минному полю.	minefield	0	0
Histories are more full of Examples of the Fidelity of dogs than of Friends.	Историй с примерами собачьей верности больше, чем с примерами дружеской преданности.	histories	0	0
Tom had no reason to distrust Mary.	У Тома не было причин не доверять Мэри.	distrust	0	0
The dog is yapping.	Собака тявкает.	yapping	0	0
We must maintain a constant vigil.	Мы должны постоянно оставаться на страже.	vigil	0	0
This could prove problematic.	Это может оказаться проблематичным.	problematic	0	0
Not complying with the naming conventions will result in parse errors.	Если не соответствовать соглашению об именах, это может привести к ошибкам парсинга.	conventions	0	0
Dan was immediately smitten with Linda.	Дэн немедленно втюрился в Линду по уши.	smitten	0	0
Once Tom tried to invoke a demon, and he almost succeeded.	Однажды Том попытался вызвать демона, и у него почти получилось.	invoke	0	0
Basque may well be the most unusual language of Europe: it has an unconventional structure and is not akin to any other language, and just because of that it lends itself as a worthwhile field of research for linguists.	Баскский — возможно, самый необычный язык в Европе: он обладает своеобразной структурой, не родственен никакому другому языку и как раз потому представляет собой благодатную область исследований для лингвистов.	unconventional	0	0
Tom and Mary live in a seedy rundown neighbourhood.	Том и Мэри живут в захудалом, неблагополучном районе.	rundown	0	0
She has oily skin.	У неё жирная кожа.	oily	0	0
Tom is prejudiced.	Том предвзят.	prejudiced	0	0
Part of why corn syrup is in everything is because massive corn monocultures have created a surplus that agriculture companies are scrambling to get rid of.	Одной из причин, по которой кукурузный сироп присутствует во всём, является то, что крупные монокультуры кукурузы вызвали переизбыток, от которого многие сельскохозяйственные компании теперь изо всех сил стараются избавиться.	scrambling	0	0
My jeans ripped at the seams.	Мои джинсы порвались по швам.	seams	0	0
Have you googled them?	Ты их гуглил?	googled	0	0
Mary wore false eyelashes.	Мэри носила накладные ресницы.	eyelashes	0	0
The accident arose from a simple mistake.	Авария возникла из-за простой ошибки.	arose	0	0
Purchasing power has greatly fallen.	Покупательная способность населения сильно упала.	purchasing	0	0
It was like having an alien hijack your body and then brainwash you by altering your perception of your memories and experiences.	Ощущение было, словно бы инопланетянин захватил твоё тело и промывает мозги, изменяя твоё восприятие собственных воспоминаний и переживаний.	hijack	0	0
What is the reason for this masquerade?	К чему этот маскарад?	masquerade	0	0
When will they start logging?	Когда начнут рубить лес?	logging	0	0
The question arises: does the AI really understand Chinese, or is it merely simulating the ability to do so?	Теперь возникает вопрос: действительно ли машинный интеллект понимает китайский или лишь имитирует эту способность?	arises	0	0
A diplomat is someone who can tell you to go to hell and make you eagerly anticipate the trip.	Дипломат - это тот, кто может послать тебя нахуй так, чтобы ты сам хотел оказаться там побыстрее.	eagerly	0	0
It was hard to resist the impulse to wring Tom's neck.	Было трудно подавить желание задушить Тома.	wring	0	0
What maggot bites you?	Какая муха тебя укусила?	maggot	0	0
I sell umbrellas.	Я продаю зонты.	umbrellas	0	0
What is your nationality?	Какой Вы национальности?	nationality	0	0
I'm not going to waste my mana on foolish things.	Я не буду тратить ману на всякую чепуху.	mana	0	0
What is his alignment?	Каково его мировоззрение?	alignment	0	0
Trans fats are bad for your health.	Транс-жиры вредны для здоровья.	fats	0	0
At this point the sea narrows into a strait.	В этой точке море сужается до пролива.	narrows	0	0
Annoying people irritate me.	Надоедливые люди меня раздражают.	irritate	0	0
An emissary from a distant solar system has contacted us.	Посланец из далёкой Солнечной системы связался с нами.	emissary	0	0
You're taunting me.	Ты смеёшься надо мной.	taunting	0	0
I'd rather be hanged than a hangman.	Я лучше повешусь, чем стану палачом.	hangman	0	0
Please add a comma after this word.	Пожалуйста, поставь запятую после этого слова.	comma	0	0
People that have experienced so-called 'lucid dreams' often describe them as being 'more real than reality'. They also describe reality after waking up from a 'lucid dream' to be like a 'whimsical dream'.	Люди, которые экспериментировали с так называемыми "осознанными сновидениями", описывают их часто как "реальнее реальности". Также, после пробуждения после "осознанного сна" они описывают реальность как "пустой сон".	whimsical	0	0
You should not format this floppy disk.	Вы не должны форматировать эту дискету.	format	0	0
Godspeed!	С богом!	godspeed	0	0
When Sony came back with a 2 billion bid, CBS could not refuse.	Когда Sony вернулась, предложив два миллиарда, CBS не смогла отказать.	sony	0	0
Tom was killed by a hitman.	Том был убит наёмным убийцей.	hitman	0	0
Some people are demonstrating against nuclear arms.	Некоторые люди проводят демонстрации против ядерного оружия.	demonstrating	0	0
The stadium was overflowing with people.	Стадион был переполнен людьми.	overflowing	0	0
He wrote most of his works without any hope of having them published, due to fears of censorship.	Большую часть своих произведений он писал в стол.	censorship	0	0
She bestowed a gift on me.	Она вручила мне подарок.	bestowed	0	0
One of the symptoms of schizophrenia is pathological attention to detail, so I feel comforted when I forget a few commas.	Один из симптомов шизофрении — патологическое внимание к деталям. Поэтому когда я пропускаю запятые, меня это лишь обнадёживает.	pathological	0	0
A silhouette loomed in the window.	В окне маячил чей-то силуэт.	silhouette	0	0
Trees use photosynthesis to turn sunlight, carbon dioxide and water into sugars.	С помощью фотосинтеза деревья превращают солнечный свет, углекислый газ и воду в сахара.	sugars	0	0
Napoleon Bonaparte feared black cats.	Наполеон Бонапарт боялся чёрных кошек.	bonaparte	0	0
I'm impartial.	Я беспристрастен.	impartial	0	0
The relationship between epilepsy and glucose metabolism was established more than 85 years ago.	Связь между эпилепсией и метаболизмом глюкозы была подтверждена более 85 лет назад.	metabolism	0	0
The Astronomical Unit (AU) is defined as the average distance between the Earth and the Sun. It is approximately 150 million km (93 million miles).	Астрономическая единица (а. е.) — среднее расстояние между Землёй и Солнцем. Оно равно примерно 150 миллионам километров (93 миллионам миль).	astronomical	0	0
The newcomers were quickly absorbed into the community.	Вновь пришедшие были быстро приняты в общество.	newcomers	0	0
I'm a preschool teacher.	Я воспитатель в детском саду.	preschool	0	0
It's a remake.	Это ремейк.	remake	0	0
Galileo Galilei was an Italian astronomer and an important figure in the initial development of the modern sciences. His discoveries contradicted the teachings of the Catholic Church, and Galileo was put on trial for heresy by the Inquisition.	Галилео Галилей был итальянским астрономом и важной фигурой в ранней истории современной науки. Его открытия противоречили учениям католической церкви, и Галилео был судим инквизицией за ересь.	heresy	0	0
The ravishing beauty queen wearing a blue velvet gown with a plunging neckline struck a pose on the red carpet.	Восхитительная королева красоты в синем бархатном платье с глубоким вырезом застыла в позе на красном ковре.	ravishing	0	0
What can be done to minimize the risk?	Что можно сделать, чтобы минимизировать риск?	minimize	0	0
The end is nigh.	Конец близок.	nigh	0	0
You know of course that a mathematical line, a line of thickness nil, has no real existence.	Вы, конечно, знаете, что математической прямой, имеющей нулевую толщину, в реальности не существует.	nil	0	0
To be an astronomer, you have to study, but to be an astrologer, it is sufficient to be a loser and a big liar.	Чтобы быть астрономом, нужно учиться, а чтобы быть астрологом, достаточно быть неудачником и лжецом.	astronomer	0	0
Tom has selective hearing. He only hears what he wants to hear.	У Тома избирательный слух. Он слышит только то, что хочет слышать.	selective	0	0
Tom has superpowers.	У Тома есть суперспособности.	superpowers	0	0
The forest was thick and impenetrable.	Лес был дремуч.	impenetrable	0	0
I always root for the underdog.	Я всегда поддерживаю слабейшего.	underdog	0	0
Tom is always gossiping.	Том постоянно распускает сплетни.	gossiping	0	0
The jig, reel and hornpipe are the most popular Irish dances.	Джига, рил и хорнпайп — самые популярные ирландские танцы.	jig	0	0
This flower is found in different parts of Hokkaido.	Этот цветок встречается в разных частях Хоккайдо.	hokkaido	0	0
Daniela called me at home.	Даниэлла звонила мне домой.	daniela	0	0
Cacao can only grow within about 20° north and south of the equator.	Какао может расти только в пределах зоны примерно в 20° к северу и югу от экватора.	equator	0	0
I've gotten much fitter, sleeker, and sexier thanks to all this running from the cops.	Благодаря постоянной беготне от полицейских я стала намного стройнее, ловчее и сексуальнее.	sexier	0	0
From a translation I demand that it combine fidelity with sonority, and that it incorporate the genius of the language that it is written in, and not that of the original language. A good translator, therefore, needs to be intimately acquainted with the philology of a language pair.	От перевода я жду, чтобы он сочетал в себе точность и благозвучность, и чтобы он включал дух языка, на котором написан, а не с которого переведён. Хорошему переводчику, таким образом, требуется тесное знакомство с филологией языковой пары.	incorporate	0	0
The sum of the ignorance of the Republican candidates in the primaries for the U.S. presidential election is simply mind-boggling: one is afraid that China will obtain nuclear weapons, which they have had for 44 years, and the other proposes to close the U.S. embassy in Iran, which has been closed for 32 years... Such stupidity at the head of the world's most powerful country gives one the shivers!	Глупость республиканских кандидатов в первичных выборах президента США просто поражает: один боится, что Китай получит ядерное оружие, которое у него уже 44 года, а другой предлагает закрыть американское посольство в Иране, которое закрыто уже 32 года... Такая тупость глав сильнейшей страны в мире заставляет дрожать!	shivers	0	0
The new floorcovering looks like timber but is actually vinyl.	Новое напольное покрытие похоже на дерево, но в действительности это винил.	vinyl	0	0
The data accumulated, but no one systematized and analyzed it.	Данные копились, но их никто не систематизировал и не анализировал.	accumulated	0	0
The doctor who treated Tom should be sued for malpractice.	Врач, лечивший Тома, должен быть привлечён к суду за преступную халатность.	malpractice	0	0
But that's not the whole picture. Tatoeba is not just an open, collaborative, multilingual dictionary of sentences. It's part of an ecosystem that we want to build.	Но это ещё не всё. Татоэба - не просто открытый совместный многоязычный словарь предложений. Она - часть экосистемы, которую мы хотим построить.	ecosystem	0	0
A. Karpov vs. B. Spassky, Candidates Tournament semifinal, Leningrad, 1974. Anyone who knows this game knows how much beauty there can be in the game of chess.	А. Карпов против Б. Спасского, полуфинал турнира претендентов, Ленинград, 1974. Любой, кто разбирается в этой игре, знает, сколько красоты может быть в игре в шахматы.	vs	0	0
"Fourscore and seven years ago, our forefathers owned a bunch of scrubs." "Harkinian, that's not right and you know it." "Quiet! I'm enjoying my tale, so let me tell my story."	«Восемь десятков и семь лет назад наши отцы уделали кучку слабаков». — «Харкиниан, всё не так, и ты это знаешь». — «Тихо! Я веду рассказ, так что позволь мне продолжить».	forefathers	0	0
I admire your grit.	Я восхищаюсь твоей выдержкой.	grit	0	0
I need new soles on these shoes.	Мне нужны новые подошвы на эту обувь.	soles	0	0
Being determines consciousness.	Бытие определяет сознание.	determines	0	0
Soft wool is more expensive than coarse wool and both are superior to synthetics made of nylon.	Мягкая шерсть дороже грубой, но и то, и другое лучше синтетики, производимой из нейлона.	nylon	0	0
The first pancake is always a blob.	Первый блин всегда комом.	blob	0	0
The snow keeps the young plants snug and warm.	Снег сохраняет молодые растения в уюте и тепле.	snug	0	0
Gladiators fought to death inside the Colosseum.	Гладиаторы бились насмерть в Колизее.	gladiators	0	0
Karl Valentin was a philosopher.	Карл Валентин был философом.	valentin	0	0
He was fully clothed.	Он был полностью одетый.	clothed	0	0
Great deeds are not those that make an uproar. The grandiose is accomplished as modestly as the murmur of water, the breathing of air, and the growth of grain.	Великие дела не те, что производят шум и гам. Грандиозное свершается так же скромно, как журчание воды, дуновение воздуха и рост хлебов.	uproar	0	0
All the efforts of the doctors were to no avail.	Все усилия врачей оказались тщетными.	avail	0	0
Are you playing with me, Stef?	Ты меня подкалываешь, Стеф?	stef	0	0
You need to prune the roses.	Шиповник надо обрезать.	prune	0	0
The hem of his clothing caught a nail.	Подол его одежды зацепился за гвоздь.	hem	0	0
To truly find yourself, you should play hide-and-seek alone. At least that's what I saw on a fortune cookie.	Чтобы по-настоящему найти себя, нужно сыграть самому с собой в прятки. По крайней мере, я прочёл это в печенье с предсказанием.	hide-and-seek	0	0
Various types of tumors exist, both benign and malignant.	Существуют разные виды опухолей, как доброкачественные, так и злокачественные.	tumors	0	0
A parrot can mimic a person's voice.	Попугаи могут имитировать человеческий голос.	mimic	0	0
Thoughtless speech may give rise to great mischief.	От неосторожных слов могут быть большие неприятности.	thoughtless	0	0
Measure thrice, cut once.	Трижды померь, один раз разрежь.	thrice	0	0
The cook will get a thou, while mister schoolboy will get a beating.	Повар получит косарь, а господин школьник получит звезды.	schoolboy	0	0
He's dusting the coffee table.	Он вытирает пыль с журнального столика.	dusting	0	0
Kate likes to read tabloids.	Кате нравится читать жёлтую прессу.	tabloids	0	0
On that very night when the fern blooms — I’m just retelling what has been compiled in fairy tales by local people — the mermaids, wood and house goblins, werewolves, nixes, and different kinds of ghosts and sorcerers gathered together.	В ту самую ночь, когда зацветает папоротник, — я просто пересказываю то, что уже сложено в сказках здешними людьми, — собрались на сходку русалки, леший, вурдалаки, водяной, домовой, призраки и чародеи разных мастей.	mermaids	0	0
The main characters of the novel are Don Quixote and his faithful squire Sancho Panza.	Главные герои романа - Дон Кихот и его верный оруженосец Санчо Панса.	sancho	0	0
Do you know where my striped sweater is?	Не знаешь, где мой полосатый свитер?	striped	0	0
I got blisters from the burn.	У меня остались волдыри от ожога.	blisters	0	0
In the aftermath of the accident he lost his sight.	После аварии он потерял зрение.	aftermath	0	0
Mary trimmed the stems of the flowers Tom gave her so they'd fit into the vase.	Мария укоротила стебли цветов, которые подарил ей Том, чтобы их можно было поставить в вазу.	stems	0	0
Can you buy an inhaler without a prescription?	Ты можешь купить ингалятор без рецепта врача?	inhaler	0	0
We need to reinforce the roof.	Нам надо укрепить крышу.	reinforce	0	0
His skill qualifies him for the job.	Его навыки позволяют ему взяться за эту работу.	qualifies	0	0
Why do you keep provoking Tom?	Почему вы постоянно провоцируете Тома?	provoking	0	0
Tom wasn't very observant.	Том был не очень наблюдателен.	observant	0	0
Tom likes peppermint chocolate.	Том любит мятный шоколад.	peppermint	0	0
Put up your dukes.	Готовьтесь к бою.	dukes	0	0
Pierrot lost his first baby tooth today.	Сегодня Пьеро потерял свой первый молочный зуб.	pierrot	0	0
That's an exact measurement.	Это точное измерение.	measurement	0	0
Neither Vera nor Sergey could answer that question.	Ни Вера, ни Сергей не смогли ответить на этот вопрос.	sergey	0	0
I have doubts about the authenticity of this document.	У меня есть сомнения относительно подлинности этого документа.	authenticity	0	0
What's your favorite movie soundtrack?	Какая твоя любимая музыка из кинофильмов?	soundtrack	0	0
Are you back in Taipei now?	Ты вернулась в Тайбэй?	taipei	0	0
"What?" asked Al-Sayib. "You think that being on international TV means that you need to strut around in an Armani now?"	— Ты что, — сказал аль-Саиб. — Думаешь, что поскольку ты сейчас на международном телевидении, это тебе разрешает щеголять в Армани?	strut	0	0
I play bass guitar in a guitar ensemble.	Я играю на бас-гитаре в гитарном ансамбле.	ensemble	0	0
He age-regressed and threw a tantrum.	Он повёл себя как ребёнок и закатил истерику.	tantrum	0	0
The teachers are trying to motivate their students.	Учителя пытаются мотивировать своих студентов.	motivate	0	0
Annihilate them.	Истребите их.	annihilate	0	0
The timetable was disrupted.	Расписание было нарушено.	disrupted	0	0
Tom is divorcing Mary.	Фома разводится с Машей.	divorcing	0	0
Tom confided in Mary.	Том доверился Мэри.	confided	0	0
The girl in the picture has a flower wreath on her head, and not a golden crown.	У девушки на картине на голове венок из живых цветов, а не золотая корона.	wreath	0	0
I recommend Maui.	Я рекомендую Мауи.	maui	0	0
Bishops, archbishops and abbots composed the high clergy.	Епископы, архиепископы и аббаты составляли высшее духовенство.	clergy	0	0
When Justin Bieber started his music career, he was fourteen years old.	Когда Джастин Бибер начал свою музыкальную карьеру, ему было четырнадцать лет.	bieber	0	0
We need to retaliate.	Нам нужно нанести ответный удар.	retaliate	0	0
The human genome is the recipe that specifies a human being.	Геном человека - это рецепт, который определяет человеческое существо.	genome	0	0
Are you interested in the vacancy?	Вы заинтересованы в этой вакансии?	vacancy	0	0
I praised him for his diligence.	Я похвалил его за усердие.	diligence	0	0
Don't be impertinent.	Не наглейте.	impertinent	0	0
His poor educational background was not a bar to his advancement.	Его низкий уровень образования не стал препятствием к карьерному продвижению.	advancement	0	0
Ankara has got twenty-five districts.	В Анкаре двадцать пять районов.	districts	0	0
This publishing house specializes in children's literature.	Это издательство специализируется на детской литературе.	specializes	0	0
She's combing her hair.	Она расчёсывает волосы.	combing	0	0
He practices martial arts to build discipline and self-control.	Он занимается боевыми искусствами, чтобы развить в себе дисциплину и самоконтроль.	self-control	0	0
I need mascara.	Мне нужна тушь для ресниц.	mascara	0	0
"Fernando, we're racing Massa behind until the end." "Ha! I love your sense of humour." "Well, we can have some fun trying, anyway."	«Фернандо, мы боремся с Массой позади до самого конца». — «Ха! Люблю я ваше чувство юмора». — «Ну, мы можем хотя бы попробовать, интереса ради».	massa	0	0
I revised my theory.	Я проверил свою теорию.	revised	0	0
Florence was for me a life buoy in the sea of life.	Флоренция была для меня спасательным кругом в море жизни.	buoy	0	0
Are you criticized by your boss?	Тебя критикует начальник?	criticized	0	0
She carries on smiling even in the face of adversity.	Она продолжает улыбаться даже перед лицом неприятности.	adversity	0	0
Urdu and Punjabi are her native languages, but she speaks several others very well, including Tamil, Pashto, and Cantonese.	Урду и пенджабский — её родные языки, но она довольно хорошо говорит на некоторых других, например на тамильском, пуштунском и кантонском.	punjabi	0	0
AlphaZero is very particular about its openings – it only plays the best of the best, and how it approaches them has led to new advancements in opening theory.	AlphaZero очень разборчив в своих дебютах - он играет только лучшие из лучших, и то, как он подходит к ним, привело к новым успехам в дебютной теории.	openings	0	0
Which of these games do you think has the best graphics?	У которой из этих игр, по-твоему, лучше графика?	graphics	0	0
The ozone layer helps protect us from ultraviolet radiation from the sun.	Озоновый слой помогает защитить нас от ультрафиолетового излучения Солнца.	ozone	0	0
Tom interpreted for me.	Том переводил для меня.	interpreted	0	0
Unfortunately, this sentence is completely incomprehensible.	К сожалению, это предложение совершенно невразумительно.	incomprehensible	0	0
Kaoru has gone to America.	Каору уехал в Америку.	kaoru	0	0
I was lenient.	Я был снисходителен.	lenient	0	0
Tom looks perky.	У Тома задорный вид.	perky	0	0
Jesus was born during the reign of Herod.	Иисус родился во время царствования Ирода.	herod	0	0
A player may give up if he determines that his position is hopeless and the defeat is imminent or unavoidable.	Игрок может сдаться, если он определит, что его позиция безнадежна и поражение неизбежно.	unavoidable	0	0
I would like to retract my previous statement.	Я хотела бы взять назад своё предыдущее заявление.	retract	0	0
Tears flowed down Tom's cheeks.	По щекам Тома текли слёзы.	flowed	0	0
Data compression algorithms can be classified in two categories: those with data loss and those without data loss.	Алгоритмы сжатия данных можно разделить на две категории: с потерей данных и без потерь данных.	compression	0	0
The decision was made to demolish the old building.	Было принято решение снести старое здание.	demolish	0	0
The prodigal son returned home.	Блудный сын вернулся домой.	prodigal	0	0
Tom treats his employees generously.	Том щедр со своими работниками.	generously	0	0
He anonymously donated a large sum of money to the Red Cross.	Он анонимно пожертвовал Красному Кресту крупную сумму денег.	anonymously	0	0
The art of progress is to preserve order amid change, and to preserve change amid order.	Искусство прогресса состоит в сохранении порядка среди перемен и перемен среди порядка.	amid	0	0
A gaggle of intoxicated youths stopped to ponder whether there is an Opposite Day in Bizarro World.	Стая опьяненных молодых людей остановилась, чтобы обдумать, есть ли Оппозит дей во вселенной Бизаро.	youths	0	0
It seems unlikely that any society could completely dispense with myths.	Едва ли вероятно, что общество может избавиться от мифов.	dispense	0	0
The loudspeaker pulsed with strange noises.	Динамик запульсировал странными звуками.	loudspeaker	0	0
The mosque was torched in the middle of the night.	Мечеть была сожжена в середине ночи.	torched	0	0
The listeners had already begun to yawn.	Слушатели уже начали зевать.	yawn	0	0
It’s a hyena.	Это гиена.	hyena	0	0
"Today, the milkman was buried. There were a lot of people, cause everybody in the village knew him." "Oh, is there a milkman in Linschoten?" "Well, no, not anymore!"	«Сегодня похоронили молочника. Было много народу, потому что все в деревне его знали». — «О, так в Линсхотене есть молочник?» — «Ну, нет, теперь уже нет!»	milkman	0	0
The hillside had torrential flooding from the west.	Склон горы повернул воды паводка на запад.	hillside	0	0
The prevention of forest fires is everyone's responsibility.	Предотвращение лесных пожаров — обязанность каждого.	prevention	0	0
You need to cut your toenails.	Тебе нужно постричь ногти на ногах.	toenails	0	0
You're very imaginative.	У вас очень богатое воображение.	imaginative	0	0
She was accused of being a heretic.	Её обвинили в ереси.	heretic	0	0
I have hives.	У меня крапивница.	hives	0	0
The seed of revolution is repression.	Семена революции — репрессии.	repression	0	0
He's good at arithmetic.	Арифметика - его сильная сторона.	arithmetic	0	0
Do you watch Korean dramas?	Ты смотришь корейские сериалы?	dramas	0	0
They imprisoned and subsequently force-fed the protesters in an attempt to belittle their hunger strike.	Они заключали под стражу и насильственно кормили протестующих, желая обесценить их голодовку.	subsequently	0	0
Fuck urban renewal.	На хуй реновацию!	renewal	0	0
"Ah, y-yes ... Sorry, Coz." "Hey! You might be my relative but here I'm your senior and a doctor. Keep things straight while you're in the hospital!"	"О, д-да... Извини, братан". - "Эй, ты можешь быть моим родственником, но здесь я твой командир и врач. Придерживайся этого, пока ты находишься в больнице!"	y-yes	0	0
I live in São Paulo, but I travel to Rio de Janeiro almost every week.	Я живу в Сан-Паулу, но езжу в Рио почти каждую неделю.	são	0	0
Tom put on his spectacles to read the letter.	Том надел очки, чтобы прочитать письмо.	spectacles	0	0
He proceeded to the next question.	Он перешёл к следующему вопросу.	proceeded	0	0
According to mythology, Prometheus stole the sacred fire from the gods.	Согласно мифологии, Прометей похитил священный огонь у богов.	prometheus	0	0
Tom performs in bars and pubs.	Том выступает в барах и пабах.	performs	0	0
I don't know anything about geology.	Я не знаю ничего о геологии.	geology	0	0
My sat nav doesn't work abroad.	Мой навигатор не работает за рубежом.	nav	0	0
Our dog is in the kennel.	Наша собака сидит в будке.	kennel	0	0
When Tom opened the door, he saw Mary standing there with a six-pack and a pizza.	Когда Том открыл дверь, он увидел, что Мэри стояла там с шестью банками пива и пиццей.	six-pack	0	0
Indigenous Australians have eaten kangaroos for millennia.	Австралийские аборигены в течение тысячелетий использовали кенгуру в пищу.	millennia	0	0
I need to cancel my subscription.	Мне нужно отменить мою подписку.	subscription	0	0
He muttered something unintelligible.	Он пробормотал что-то невнятное.	unintelligible	0	0
"You OK?" "Wha-... Yes, it's nothing."	"Вы в порядке?" - "Что?.. Да, так ничего".	wha-	0	0
Tom withheld some important information.	Том скрыл кое-какую важную информацию.	withheld	0	0
Do you ever have involuntary urination?	У Вас бывает иногда непроизвольное мочеиспускание?	involuntary	0	0
The Rosetta Stone was found in 1799.	Розеттский камень был найден в 1799 году.	rosetta	0	0
She used to buy white mice for her boa constrictor to kill and eat.	Она покупала маленьких белых мышей для своего удава, чтобы он их убивал и ел.	boa	0	0
With so much contradictory information, one no longer knows what type of oils should be used for cooking.	С таким количеством противоречивой информации никто больше не знает, какое масло нужно использовать для готовки.	oils	0	0
After being out in the wind and rain for years and years the walls of this apartment building are weather-beaten and brittle.	После многих лет дождей и ветров стены этого многоэтажного дома обветрились и стали хрупкими.	brittle	0	0
I'm unprepared for this.	Я к этому не готов.	unprepared	0	0
On New Year's Eve, Putin thanked the citizens of the Russian Federation for their willingness to stand for the country's interests.	Путин в новогоднюю ночь поблагодарил россиян за готовность отстаивать интересы страны.	willingness	0	0
This paper is coarse.	Эта бумага грубая.	coarse	0	0
Yesterday I went to the zoo and saw a huge walrus.	Вчера я ходил в зоопарк и видел огромного моржа.	walrus	0	0
In both cases, a person is portrayed by the reactionaries as an insignificant sliver, tossed from side to side by the raging elements.	В обоих случаях человек изображается реакционерами в виде ничтожной щепки, бросаемой из стороны в сторону бушующей стихией.	portrayed	0	0
She is contemplating a trip.	Она думает о путешествии.	contemplating	0	0
"Fourscore and seven years ago, our forefathers owned a bunch of scrubs." "Harkinian, that's not right and you know it." "Quiet! I'm enjoying my tale, so let me tell my story."	«Восемь десятков и семь лет назад наши отцы уделали кучку слабаков». — «Харкиниан, всё не так, и ты это знаешь». — «Тихо! Я веду рассказ, так что позволь мне продолжить».	scrubs	0	0
The forward of his command should learn to admit defeats.	Форвард его команды должен научиться признавать поражения.	defeats	0	0
Done! Now I just have to set it to simmer so it doesn't boil before everybody comes.	Готово! Теперь мне надо лишь поставить его на медленный огонь, чтобы он не закипел до того, как все придут.	simmer	0	0
Do you want to go to Valencia or Barcelona?	Ты хочешь поехать в Валенсию или в Барселону?	valencia	0	0
In the United States, Adlai Stevenson criticized the willingness of John Foster Dulles to threaten atomic war in confronting the Soviet Union; such military brinkmanship, he said, could eventually lead to annihilation of both countries.	В США Эдлай Стивенсон раскритиковал желание Джона Фостера Даллеса пригрозить ядерной войной во время противостояния с Советским Союзом. «Такая политика балансирования на грани войны, — сказал он, — могла бы в конечном счёте привести к взаимному уничтожению».	annihilation	0	0
Language textbooks often contain only good people.	Учебники по языку часто описывают только хороших людей.	textbooks	0	0
"Are you from Australia?" asked the Filipino.	"Вы из Австралии?" - спросил филиппинец.	filipino	0	0
We're filmmakers.	Мы кинематографисты.	filmmakers	0	0
Have you ever read any Tennyson poems?	Вы когда-нибудь читали какие-нибудь стихи Теннисона?	tennyson	0	0
PS: I love you.	P.S. Я люблю тебя.	ps	0	0
A firewall will guarantee Internet security.	Брандмауэр обеспечит гарантированную безопасность в сети Интернет.	firewall	0	0
"Where is your father now?" "I believe he is in Lyons."	«Где сейчас твой отец?» — «Думаю, он в Лионе».	lyons	0	0
We must try to conserve our natural resources.	Мы должны попытаться сохранить наши природные ресурсы.	conserve	0	0
Tom might make a good stepdad.	Из Тома мог бы выйти хороший отчим.	stepdad	0	0
You gab a lot.	Вы много болтаете.	gab	0	0
There are seventeen ravens.	Есть семнадцать воронов.	ravens	0	0
Many scholars are seen as weirdos.	На многих учёных смотрят как на чудаков.	weirdos	0	0
A string quartet is rehearsing in the next room.	Струнный квартет репетирует в соседней комнате.	quartet	0	0
I often attend conferences.	Я часто посещаю конференции.	conferences	0	0
Tom dusted himself off.	Том отряхнулся.	dusted	0	0
Tanning beds are dangerous and can cause cancer.	Солярии опасны и могут вызвать рак.	tanning	0	0
He was watching the scene with breathless interest.	Он смотрел на сцену, затаив дыхание.	breathless	0	0
Life vests are located under your seats.	Спасательные жилеты находятся под вашими креслами.	vests	0	0
Marriage and family, motherhood, fatherhood and childhood are protected by the state.	Брак и семья, материнство, отцовство и детство находятся под защитой государства.	motherhood	0	0
The old cobblestones looked pleasant and at least brought some variety to the monotonous decor of the city.	Старинная брусчатка приятно выглядела и вносила хоть какое-то разнообразие в монотонное оформление города.	decor	0	0
The owl hooted softly from its perch.	Сова тихонько ухнула со своего насеста.	perch	0	0
Fluence is the time integral of flux.	Флюенс - это интеграл по времени от потока.	flux	0	0
What is your totem animal?	Какое ваше тотемное животное?	totem	0	0
They found a secluded beach where they spent the day.	Они нашли уединённый пляж, где провели день.	secluded	0	0
They tried to smother the flames with sand.	Они пытались потушить пламя песком.	smother	0	0
You must come every six months for a check-up.	Вы должны приходить на медосмотр каждые полгода.	check-up	0	0
Don't patronize me.	Не относитесь ко мне свысока.	patronize	0	0
This lawn mower gets the job done.	Эта газонокосилка делает свое дело.	mower	0	0
I know that Tom wants to become a pediatrician.	Я знаю, что Том хочет стать педиатром.	pediatrician	0	0
Millions of beneficial organisms live in the human digestive tract.	В кишечном тракте человека живут миллионы полезных микроорганизмов.	tract	0	0
These are pliers.	Это плоскогубцы.	pliers	0	0
The most perfidious way of harming a cause consists of defending it deliberately with faulty arguments.	Самый предательский способ навредить делу заключается в его умышленной защите несостоятельными аргументами.	harming	0	0
Open another bottle of Coca-Cola.	Откройте другую бутылку Кока-колы.	coca-cola	0	0
Heavy rain throughout the night has hampered efforts to rescue survivors from the stricken ferry.	Сильный дождь, который шел всю ночь, помешал попыткам спасти выживших с пострадавшего парома.	stricken	0	0
Tom never talks about his exes.	Том никогда не говорит о своих бывших.	exes	0	0
In modern times we have gone through two world wars as the end result of international disputes.	В наше время из-за международных споров мы прошли через две мировые войны.	disputes	0	0
My dizziness still hasn't gone away.	Моё головокружение ещё не прошло.	dizziness	0	0
Tom nodded knowingly.	Том понимающе кивнул.	knowingly	0	0
Frida Kahlo was a Mexican painter.	Фрида Кало была мексиканской художницей.	frida	0	0
That's like carrying coals to Newcastle.	Это всё равно что ехать в Тулу со своим самоваром.	newcastle	0	0
Pandas live in bamboo groves.	Панды живут в бамбуковых рощах.	groves	0	0
It is one of the biggest summer music festivals.	Это один из самых больших летних музыкальных фестивалей.	festivals	0	0
Forget all grudges and begin living freely.	Забудь все обиды и начни жить свободно.	grudges	0	0
What are you blabbering on about?	О чём ты тут мелешь?	blabbering	0	0
The plural form of "louse" is "lice".	Форма множественного числа для слова «вошь» — «вши».	plural	0	0
How does one write a good curriculum vitae?	Как написать хорошее резюме?	curriculum	0	0
Tom has a 13-year-old sister.	У Тома есть тринадцатилетняя сестра.	13-year-old	0	0
Play me some Chopin.	Сыграй мне Шопена.	chopin	0	0
The life of the city was dictated by the mine.	Жизнь города целиком зависела от шахты.	dictated	0	0
I'm siding with Tom.	Я на стороне Тома.	siding	0	0
Do Peking ducks live in Austria?	Живут ли пекинские утки в Австрии?	peking	0	0
Osman bargained with the man and gave the salesman ten liras.	Осман сторговался с человеком и дал продавцу десять лир.	liras	0	0
The laptop provides cutting-edge technology at an affordable price.	Ноутбук оснащен передовыми технологиями по доступной цене.	affordable	0	0
Tom doesn't know the difference between thin and scrawny.	Том не знает разницы между худым и костлявым.	scrawny	0	0
Leave the class right now or I will have you expelled for disorderly conduct.	Немедленно выйди из класса, иначе я сделаю так, что ты будешь исключён за неподобающее поведение.	disorderly	0	0
Mary is unattractive.	Мэри непривлекательна.	unattractive	0	0
Tom's mind went blank when he got up to give the eulogy at Mary's funeral.	Когда Том встал, чтобы прочесть траурную речь на похоронах Мэри, у него всё вылетело из головы.	eulogy	0	0
Do you want gingerbread cookies?	Хочешь пряников?	gingerbread	0	0
Possession of firearms is a misdemeanor.	Владение огнестрельным оружием является правонарушением.	misdemeanor	0	0
She was twice mistaken for a Spaniard.	Её дважды принимали за испанку.	spaniard	0	0
What is the difference between a German optimist and a German pessimist? The optimist learns English; the pessimist learns Russian.	В чём разница между немцем-оптимистом и немцем-пессимистом? Оптимист учит английский, а пессимист — русский.	optimist	0	0
Goethe's poem "Mignon" is widely read in Japan in Mori Ogai's excellent translation.	Стихотворение Гёте "Миньона" очень любят в Японии по известному переводу, сделанному Мори Огаи.	mori	0	0
The British Parliament is divided into the House of Commons and the House of Lords.	Британский Парламент состоит из Палаты лордов и Палаты общин.	commons	0	0
I always crammed for my tests overnight when I was a student.	Студентом я всегда зубрил в ночь перед экзаменом.	crammed	0	0
We need you to baby-sit.	Нам нужно, чтобы ты посидел с ребёнком.	baby-sit	0	0
Tom has a bank account in the Cayman Islands.	У Тома есть банковский счёт на Каймановых Островах.	cayman	0	0
This hotel has accommodations for 1,000 guests.	Гостиница располагает номерами на тысячу посетителей.	accommodations	0	0
My boyfriend is possessive.	Мой парень - собственник.	possessive	0	0
The gas was compressed into a gas cylinder.	Газ был сжат в газовом баллоне.	compressed	0	0
She was born in Czechoslovakia.	Она родилась в Чехословакии.	czechoslovakia	0	0
Tom is a geologist.	Том - геолог.	geologist	0	0
Tom shot Mary with a crossbow.	Том выстрелил в Мэри из арбалета.	crossbow	0	0
Mary is an aspiring writer.	Мэри - подающая надежды писательница.	aspiring	0	0
Tom was diagnosed with autism and severe depression.	У Тома нашли аутизм и тяжёлую депрессию.	autism	0	0
"Do not kill" is a divine commandment.	«Не убий» — заповедь Божья.	commandment	0	0
Jack was able to establish that Tom never left his home on that fateful night, and therefore, he was innocent.	Джек сумел установить, что в ту роковую ночь Том не выходил из своего дома, а следовательно, он невиновен.	fateful	0	0
Tom wanted to shout his love for Mary from the rooftops.	Том хотел объявить всему миру о своей любви к Мэри.	rooftops	0	0
This diary belonged to the girl who lived in besieged Leningrad.	Этот дневник принадлежал жительнице блокадного Ленинграда.	leningrad	0	0
The members of these nomadic tribes were skilled archers and riders; they were able to attack and run away as fast as the wind.	Члены этих кочевых племён были умелыми лучниками и всадниками; они нападали и убегали со скоростью ветра.	archers	0	0
The end of the era of petroleum is in sight.	Конец нефтяной эры близок.	petroleum	0	0
He can borrow my moped for a few days.	Он может взять мой мопед на несколько дней.	moped	0	0
The hydrangea blooms in June.	Гортензия цветет в июне.	blooms	0	0
My dream is to buy a Lamborghini tractor.	Мечтаю купить трактор Ламборгини.	lamborghini	0	0
Tom was born into a dysfunctional family.	Том родился в неблагополучной семье.	dysfunctional	0	0
Algeria purchases billions of dollars of military equipment from Russia.	Алжир покупает у России военную технику за миллиарды долларов.	purchases	0	0
2016 is the International Year of Pulses.	2016 год назван Международным годом зернобобовых.	pulses	0	0
My daughter has a make-believe friend.	У моей дочери есть воображаемый друг.	make-believe	0	0
I intend to go to the barbershop.	Я планирую сходить в парикмахерскую.	barbershop	0	0
How can they condone this?	Как они могут этому попустительствовать?	condone	0	0
Tom excitedly ripped open his gifts.	Том радостно вскрыл свои подарки.	excitedly	0	0
They explored the Antarctic.	Они исследовали Антарктику.	antarctic	0	0
No one knew what awaited us.	Никто не знал, что нас ждёт.	awaited	0	0
Tom shaved his beard off after becoming a fan of stoats, since stoats, the paragon of beauty, don't grow beards.	Став поклонником горностаев, Том сбрил бороду, ведь горностаи - воплощение красоты - бород не носят.	beards	0	0
He has a reputation for being a skirt chaser.	У него репутация бабника.	chaser	0	0
My friend is a chatty man.	Мой друг говорлив.	chatty	0	0
Tom maintains his innocence.	Том продолжает утверждать, что он невиновен.	maintains	0	0
Tom readily admits his mistakes.	Том охотно признаёт свои ошибки.	readily	0	0
I'm baffled.	Я озадачена.	baffled	0	0
He's insatiable.	Он ненасытен.	insatiable	0	0
Mary is a figure skater.	Мэри - фигуристка.	skater	0	0
The room is spacious and light.	Комната большая и светлая.	spacious	0	0
No security system is foolproof.	Ни одна система безопасности не защищена от дурака.	foolproof	0	0
Warning, the guy in front of you is a certified nutter!	Внимание, парень перед Вами - конченый придурок!	nutter	0	0
Confine your remarks to the matter we are discussing.	Придерживай свои замечания в рамках предмета нашего обсуждения.	confine	0	0
The capital of Sierra Leone is Freetown.	Столица Сьерра-Леоне - Фритаун.	leone	0	0
I was daydreaming.	Я предавался мечтаниям.	daydreaming	0	0
I left three questions unanswered.	Три вопроса я оставила без ответа.	unanswered	0	0
It is no exaggeration to say that he is a first-rate writer.	Не будет преувеличением сказать, что он является первоклассным писателем.	exaggeration	0	0
The publisher told me to shorten the book.	Издатель сказал мне сократить книгу.	shorten	0	0
He hides his true feelings under the guise of indifference.	Он скрывает свои истинные чувства под маской безразличия.	guise	0	0
The sheep graze the grass in the field.	Овцы щиплют траву в поле.	graze	0	0
That's an oboe, not a clarinet.	Это гобой, а не кларнет.	clarinet	0	0
I am reading a book on the history of the Americas.	Я читаю книгу по истории Америки.	americas	0	0
En garde!	Защищайся!	garde	0	0
Tom is a crusader.	Том крестоносец.	crusader	0	0
Baa!	Бе-е-е!	baa	0	0
I've got a terrible toothache.	У меня ужасно болит зуб.	toothache	0	0
I didn't mean to eavesdrop, but I did overhear you.	Я не хотел вас подслушивать, но невольно услышал ваш разговор.	overhear	0	0
He doesn't have any freckles.	У него нет веснушек.	freckles	0	0
Creaking cars reach the furthest.	Скрипящие машины едут дальше всего.	furthest	0	0
Twelve percent of Russia's territory is covered in swamps.	Двенадцать процентов территории России покрыто болотами.	swamps	0	0
The official designs of the Government, especially its designs in connection with postage stamps and coinage, may be described, I think, as the silent ambassadors of national taste.	Официальный государственный дизайн, особенно связанный с почтой и монетной системой, по-моему, можно охарактеризовать как посольство от национального художественного вкуса.	ambassadors	0	0
China has become a superpower.	Китай стал сверхдержавой.	superpower	0	0
Tom is unpopular.	Том непопулярен.	unpopular	0	0
When they say you can’t do it, do it twice and take pics.	Когда говорят, что ты не можешь сделать это, сделай это дважды и сфотографируй.	pics	0	0
I felt I was being spied on.	Я чувствовал за собой слежку.	spied	0	0
This engine has 4 cylinders.	В этом двигателе 4 цилиндра.	cylinders	0	0
There's a chance that tap water may contain harmful substances like chlorine and lead.	Есть вероятность, что водопроводная вода может содержать вредные вещества, такие как хлор или свинец.	chlorine	0	0
This evening, the Oscars will be handed out.	Сегодня вечером будет раздача «Оскаров».	oscars	0	0
Tom dunked the Oreo in milk for too long and it became soggy.	Том слишком долго держал печенье Oreo в молоке, и оно всё размякло.	soggy	0	0
Lander assumes that rioting and gang behavior are a result of poverty and poor economic conditions.	Лэндер полагает, что бунты и криминальное поведение - результат бедности и не лучшей экономики.	assumes	0	0
We have to boycott them.	Нам надо объявить им бойкот.	boycott	0	0
The investigation hasn't progressed even one step.	Расследование не продвинулось ни на шаг.	progressed	0	0
We use telescopes to see far-away objects.	Мы пользуемся телескопами, чтобы видеть удалённые объекты.	telescopes	0	0
Tom likes head pats.	Тому нравится, когда его гладят по голове.	pats	0	0
Banners hung from the walls of the castle.	Со стен замка свисали знамёна.	banners	0	0
They presented a laundry list of arguments about how he is trying to fool consumers.	Они презентовали попунктовый перечень примеров того, как он пытается надурить потребителей.	consumers	0	0
The excursion was canceled.	Экскурсию отменили.	excursion	0	0
A GM does not play looking for combinations, but with a view to creating conditions for them to appear.	GM играет не в поисках комбинаций, а в целях создания условий для их появления.	gm	0	0
Tom's compost heap got so hot that it spontaneously combusted.	Компостная куча Тома так разогрелась, что самопроизвольно вспыхнула.	spontaneously	0	0
Mrs. Takeda was listening in on the latest neighborhood gossip.	Госпожа Такеда ловила последние окрестные сплетни.	takeda	0	0
This document must not be subjected to further modifications.	Этот документ не должен подвергаться дальнейшим изменениям.	modifications	0	0
They're alcoholics.	Они алкоголики.	alcoholics	0	0
Tom was surrounded by a horde of screaming fangirls.	Тома окружила толпа визжащих фанаток.	horde	0	0
He decided to come to grips with this issue.	Он решил вплотную заняться этим вопросом.	grips	0	0
I understand the premise.	Я понимаю посыл.	premise	0	0
Scorpions are dangerous.	Скорпионы опасны.	scorpions	0	0
He is obstinate in his opinion.	Он стоек в своём мнении.	obstinate	0	0
Excuse me, mate. You've dropped a fiver.	Извини, приятель, ты тут пятёрку уронил.	fiver	0	0
Music is an outburst of the soul.	Музыка - это порыв души.	outburst	0	0
The diaphragm is a muscle.	Диафрагма - это мышца.	diaphragm	0	0
I consulted the handbook.	Я сверился с руководством.	handbook	0	0
The diesel engine was invented by Rudolf Diesel.	Дизельный двигатель был изобретен Рудольфом Дизелем.	rudolf	0	0
We're Serbs.	Мы сербы.	serbs	0	0
The keenest pleasure is derived from learning.	Самое большое удовольствие мы получаем от обучения.	derived	0	0
The toad started to croak.	Жаба начала квакать.	croak	0	0
Yesterday it snowed.	Вчера был снег.	snowed	0	0
He drowns his sorrows in alcohol.	Он заливает горе вином.	drowns	0	0
"Zelda, today I want salami, falafel, pizza, bacon, curry, porridge, vegetables, olives, potatoes, chips, corn, Tic Tacs, muffins, bananas, fish, turkey, chicken, cake, and wheat thins for dinner. So what's for dinner?" "He he, nothing, Father!" "Shut the hell up, you piece of crap, do you mean I'm not eating dinner?!" "Yeah, we got a new king. It's Ganon!" "You are my prisoner!" "Oh crap."	«Зельда, сегодня я хочу на ужин салями, фалафель, пиццу, бекон, карри, кашу, овощи, оливки, картофель, чипсы, кукурузу, Тик-Так, пирожные, бананы, рыбу, индейку, курицу, торт и пшеничные ломтики. Так что у нас на ужин?» — «Хи-хи, ничего, отец!» — «Заткнись к чёрту, дура, ты хочешь сказать, что обеда не будет?!» — «Да, у нас новый король. Это Гэнон!» — «Ты мой пленник!» — «О чёрт».	tic	0	0
The mast broke and our ship went adrift.	Мачта сломалась, и наше судно легло в дрейф.	adrift	0	0
Tom is either gay or bisexual, I think.	Я думаю, что Том или мужеложец, или бисексуал.	bisexual	0	0
Every time I attempt to teach myself C++, I get stuck on pointers.	Всякий раз, как я пытаюсь изучить C++, я застреваю на указателях.	pointers	0	0
They tried to eradicate my culture.	Они пытались уничтожить мою культуру.	eradicate	0	0
I'm very self-conscious.	Я очень застенчивый.	self-conscious	0	0
"Link!" "Huh?" "Go to Gamelon." "What?" "Take my ship and go to Gamelon." "Why?" "Because, my boy, you are expendable." "No! Screw that." "Go to Gamelon, will you?" "No!" "Damn." "...Fa—" "Zelda, go to Gamelon." "...Alright."	«Линк!» — «А?» — «Плыви в Гамелон». — «Что?» — «Возьми мой корабль и плыви в Гамелон». — «Зачем?» — «Затем, мой мальчик, что тобой можно пожертвовать». — «Нет уж! Пошло оно всё». — «Плыви в Гамелон, хорошо?» — «Нет!» — «Чёрт». — «Па...» — «Зельда, плыви в Гамелон ты». — «...Ладно».	expendable	0	0
Could you introduce me to Mr Ono of Randolph, Ltd?	Можете представить меня мистеру Оно из ООО "Рэндольф"?	ono	0	0
Fremont and Sutter lived in California.	Фримонт и Саттер жили в Калифорнии.	sutter	0	0
The air is hazy.	В воздухе туман.	hazy	0	0
Reorient or relocate the receiving antenna.	Переориентируйте или переместите приёмную антенну.	relocate	0	0
Watch your step in dark alleys.	Смотри под ноги на тёмных аллеях.	alleys	0	0
I like cracking sunflower seeds.	Я люблю щелкать подсолнечные семечки.	sunflower	0	0
Lack of sleep makes people irritable.	От нехватки сна становишься раздражительным.	irritable	0	0
Put the coat on the hanger.	Повесьте пальто на вешалку.	hanger	0	0
Her hair is silky smooth.	У неё шелковистые волосы.	silky	0	0
Love is nature's way of tricking people into reproducing.	Любовь – средство, которым хитрая природа побуждает людей к размножению.	tricking	0	0
I'd like a popsicle.	Я бы хотел эскимо.	popsicle	0	0
I am Moroccan.	Я марокканец.	moroccan	0	0
An encyclopedia is a mine of information.	Энциклопедия — кладезь знаний.	encyclopedia	0	0
Life is like a zebra; white stripe, black stripe, and the ass at the end.	Жизнь - как зебра; полоса белая, полоса чёрная, а в конце - жопа.	stripe	0	0
Let's have a moment of silence for all those who are stuck in traffic on their way to the gym to ride the stationary bicycle.	Почтим минутой молчания всех тех, кто застрял в пробках по дороге в спортзалы к велотренажерам.	stationary	0	0
Esther has PTSD.	У Эстер ПТСР.	ptsd	0	0
She only buys second-hand clothing.	Она покупает только подержанную одежду.	second-hand	0	0
Those who don't want to end up in heaven don't need sermons.	Кто не хочет попасть на небо, не нуждается в проповеди.	sermons	0	0
My throat is parched.	У меня горло пересохло.	parched	0	0
Guinness is my favorite beer.	Гиннес — мой любимый сорт пива.	guinness	0	0
Can you remember the last time you ate ravioli?	Ты можешь вспомнить, когда в последний раз ты ел равиоли?	ravioli	0	0
They're predicting rain.	Предсказывают дождь.	predicting	0	0
During clear weather, the coast of Estonia is visible from Helsinki.	В ясную погоду эстонский берег виден из Хельсинки.	helsinki	0	0
My pain is excruciating.	Моя боль мучительна.	excruciating	0	0
Safe, sane, consensual.	Безопасно, разумно, по обоюдному согласию.	consensual	0	0
Scientists can easily compute the distance between planets.	Учёные легко могут определить расстояние между планетами.	compute	0	0
The waiters bumped into each other and dropped their trays.	Официанты столкнулись и уронили подносы.	trays	0	0
Tom was overjoyed.	Том был вне себя от радости.	overjoyed	0	0
The Liberals blamed the Conservatives, and the Conservatives blamed the Liberals.	Либералы обвиняли консерваторов, а консерваторы обвиняли либералов.	liberals	0	0
King Harald Gormsson, better known as “Harald Bluetooth", introduced Christianity to Denmark.	Король Харальд Гормссон, более известный как Харальд Синезубый, ввёл в Дании христианство.	harald	0	0
There is no such thing as a good stereotype.	Не бывает хороших стереотипов.	stereotype	0	0
He is an expert in sustainable development.	Он эксперт в области устойчивого развития.	sustainable	0	0
The commissar interrogated him.	Комиссар его допрашивал.	commissar	0	0
But if it be from the sick, or if it be in any way soiled, clean it.	А ежели от больных, или иным образом что замарано будет, чистить.	soiled	0	0
From this standpoint history can be divided into two main epochs.	С этой точки зрения историю можно разделить на две основные эпохи.	standpoint	0	0
I like sparkling and fruity wines.	Я люблю игристые и фруктовые вина.	fruity	0	0
Many moisturizing creams claim to have an anti-aging effect.	Многие увлажняющие крема претендуют на репутацию средств, обладающих омолаживающим эффектом.	creams	0	0
He's a bird watcher.	Он наблюдает за птицами.	watcher	0	0
Construction began shortly thereafter.	Вскоре после этого началось строительство.	thereafter	0	0
Tom is a drifter.	Том бродяга.	drifter	0	0
My studies are financed by my mother.	Мою учёбу финансирует мать.	financed	0	0
They had a fairytale wedding.	У них была сказочная свадьба.	fairytale	0	0
These two concepts are intimately related.	Эти два понятия тесно связаны.	intimately	0	0
She opened the condom wrapper.	Она открыла упаковку презерватива.	wrapper	0	0
Every spectator buys a ticket.	Каждый зритель покупает билет.	spectator	0	0
The statue was hewn out of the purest white marble.	Статуя была высечена из чистейшего белого мрамора.	purest	0	0
A raisin is a dried grape.	Изюм — это сушёный виноград.	raisin	0	0
In addition to mathematics, physics and astronomy, Newton also had an interest in alchemy, mysticism and theology.	Помимо математики, физики и астрономии Ньютон интересовался также алхимией, мистицизмом и теологией.	alchemy	0	0
We don't know why there's more matter than antimatter.	Нам неизвестно, почему материи больше, чем антиматерии.	antimatter	0	0
The heat withered the flowers.	Цветы завяли из-за жары.	withered	0	0
Mari and Maki are sisters.	Мари и Маки - сёстры.	maki	0	0
What do we need shovels for?	Зачем нам нужны лопатки?	shovels	0	0
Sleep deprivation increases risk of heart attacks.	Недостаток сна увеличивает риск инфаркта.	deprivation	0	0
He intends to devote his life to curing the sick in India.	Он намерен посвятить свою жизнь лечению больных в Индии.	curing	0	0
Tom is rumored to be dating Mary.	Том, по слухам, встречается с Мэри.	rumored	0	0
Press the small button to eject the CD from the computer.	Нажми на маленькую кнопку, чтобы извлечь диск из компьютера.	eject	0	0
This contract binds me to pay them 10 thousand dollars.	Этот договор обязывает меня заплатить им 10 тысяч долларов.	binds	0	0
People talk sometimes of a bestial cruelty, but that's a great injustice and insult to the beasts; a beast can never be so cruel as a man, so artistically cruel. The tiger only tears and gnaws, that's all he can do. He would never think of nailing people by the ears, even if he were able to do it.	В самом деле, выражаются иногда про «зверскую» жестокость человека, но это страшно несправедливо и обидно для зверей: зверь никогда не может быть так жесток, как человек, так артистически, так художественно жесток. Тигр просто грызет, рвет и только это и умеет. Ему и в голову не вошло бы прибивать людей за уши на ночь гвоздями, если б он даже и мог это сделать.	nailing	0	0
I've botched things up so bad I wish I could find a hole to climb into.	Я все испортил так сильно, что мне хотелось бы найти дыру и не выбираться из нее.	botched	0	0
Takeshi did come, but didn't stay long.	Такеши пришёл, но надолго не остался.	takeshi	0	0
I think she's had a few Botox injections.	Думаю, ей сделали несколько инъекций ботокса.	botox	0	0
You had better supplement your diet with vitamins.	Ты б лучше дополнил свою диету витаминами.	supplement	0	0
All tragedies end with a death.	Все трагедии заканчиваются чьей-нибудь смертью.	tragedies	0	0
The pasta is overcooked.	Макароны переварены.	overcooked	0	0
He immersed himself in the study of Latin.	Он сильно увлёкся изучением латыни.	immersed	0	0
A wolf cannot be tamed.	Волка нельзя приручить.	tamed	0	0
Peter the Great, Czar of Russia, used to take out people's teeth for fun.	Пётр Великий, царь всея Руси, имел привычку вырывать людям зубы ради забавы.	czar	0	0
He has a tendency to withhold emotions.	Он склонен сдерживать эмоции.	withhold	0	0
The road is paved with asphalt.	Дорога асфальтирована.	asphalt	0	0
The detectives walked through charred ruins of the factory.	Детективы шли через обгоревшие развалины завода.	charred	0	0
Tom bowed.	Том поклонился.	bowed	0	0
Tom pried up the floorboards looking for the hidden gold coins.	Том снимал половицы в поисках спрятанных золотых монет.	floorboards	0	0
I'm no industrial tycoon.	Я не промышленный магнат.	tycoon	0	0
This system has obvious defects.	Эта система имеет очевидные недостатки.	defects	0	0
He is an aristocrat.	Он аристократ.	aristocrat	0	0
We must prevent this type of incident from recurring.	Мы должны предотвратить повторение этого происшествия.	recurring	0	0
I have epilepsy.	У меня эпилепсия.	epilepsy	0	0
To be fair, he's not self-centered.	Следует отдать ему должное, он не эгоист.	self-centered	0	0
"He wants you particklar; no one else'll do, as the Devil's private secretary said ven he fetched avay Doctor Faustus," replied Mr. Weller.	- Ему нужны только вы, больше никто ему не нужен, как говорил личный секретарь дьявола, уволакивая доктора Фауста, - ответил мистер Уэллер.	weller	0	0
"Wakey wakey! It's twenty past eight. Haven't you got to go to work today?" "I didn't hear the alarm."	«Подъём! Время двадцать минут девятого. Разве тебе сегодня не на работу?» – «Я будильник не слышал».	wakey	0	0
These poachers must be caught.	Этих браконьеров надо поймать.	poachers	0	0
You should always wash new garments before wearing them.	Следует всегда стирать новые вещи перед ноской.	garments	0	0
Tatoeba welcomes people from all backgrounds.	На Татоэбе рады видеть людей всякого рода.	welcomes	0	0
Do you have some lip balm? My lips are dry.	У тебя нет гигиенической помады? У меня губы сохнут.	balm	0	0
I went to Nagasaki.	Я отправился в Нагасаки.	nagasaki	0	0
Ali's grandfather was a kebab cooker.	Дед Али был шашлычником.	cooker	0	0
The trees are swaying in the summer breeze.	Деревья покачиваются на летнем ветерке.	swaying	0	0
What a smart-ass.	Тоже мне умник.	smart-ass	0	0
The capital of Guyana is Georgetown.	Столица Гайаны - Джорджтаун.	georgetown	0	0
I was pardoned.	Я был прощён.	pardoned	0	0
The moors round here are mainly covered in bracken and heather.	Болота здесь в основном покрыты папоротником и вереском.	moors	0	0
Yippee!	Юху!	yippee	0	0
The snake sheds its skin.	Змея сбрасывает кожу.	sheds	0	0
As luck would have it, a steamer passed by and they were saved.	К счастью, мимо проплывал пароход, и они были спасены.	steamer	0	0
Tom flunked the exam.	Том провалился на экзамене.	flunked	0	0
Tom never ceases to amaze me.	Фома никогда не перестаёт меня удивлять.	ceases	0	0
There are blackbirds nesting in my garden.	В моём саду свили гнездо чёрные дрозды.	nesting	0	0
This is blackberry.	Это ежевика.	blackberry	0	0
Don't look so fiercely at me.	Не смотри на меня так свирепо.	fiercely	0	0
The impound lot was near the police station.	Штрафстоянка находилась возле полицейского участка.	impound	0	0
He gave a series of lectures on Japanese literature at UCLA.	Он прочитал серию лекций по японской литературе в Калифорнийском университете.	ucla	0	0
In Bengal, in eastern India, Diwali is dedicated to the dark goddess of power, Kali.	В Бенгалии, на востоке Индии, праздник Дивали посвящают тёмной богине силы Кали.	bengal	0	0
There are only two hard things in Computer Science: cache invalidation and naming things.	В программировании есть только две сложные вещи: инвалидация кэша и наименование сущностей.	cache	0	0
There was no room for Leonardo DiCaprio on the lifeboat.	В спасательной шлюпке не было места для Леонардо Ди Каприо.	lifeboat	0	0
The Rhine runs between France and Germany.	Рейн течёт между Францией и Германией.	rhine	0	0
The truth is opaque and consequently imperceptible.	Истина прозрачна и потому незаметна.	consequently	0	0
Defeated revolutions are forgotten quickly.	Потерпевшие крах революции быстро забывают.	revolutions	0	0
Caterpillars are butterfly larvae.	Гусеницы — это личинки бабочек.	larvae	0	0
Oh yeah. My dog shapeshifts into a man-eating yeti at times. Just ignore it.	Ах да. Моя собака иногда перекидывается в йети-людоеда. Не обращай внимания.	yeti	0	0
Mary is fluttering her eyelashes at Tom.	Мэри машет ресницами на Тома.	fluttering	0	0
The dumb masses believe that Mandela was a decent man.	Безмозглые массы верят, что Мандела был приличным человеком.	mandela	0	0
The occupying forces continued to blockade the only road leading into the village.	Оккупационные силы продолжают блокировать единственную дорогу, ведущую в деревню.	occupying	0	0
As soon as there is any talk of paying, he cools down.	Как только заходит разговор об оплате - он тут же успокаивается.	cools	0	0
Don't get so riled up.	Не заводись так.	riled	0	0
This company achieved a remarkable increase in turnover last year.	Эта компания достигла значительного увеличения товарооборота в прошлом году.	turnover	0	0
That headline was extremely misleading.	Этот заголовок был чрезвычайно вводящим в заблуждение.	misleading	0	0
Accessing foreign websites that didn't register with the government is illegal in Belarus.	В Белоруссии запрещён доступ к иностранным вебсайтам, которые не прошли государственную регистрацию.	accessing	0	0
Israeli Prime Minister Mr. Netanyahu will be hosted this evening by his German counterpart, Mrs. Merkel, in the Federal Chancellor's Office in Berlin.	Сегодня вечером глава израильского правительства господин Нетаньяху посетит свою германскую коллегу - федерального канцлера госпожу Меркель в её берлинской резиденции.	hosted	0	0
The capital of the Bahamas is Nassau.	Столица Багам - Нассау.	nassau	0	0
Mary claims that Google Translate translates better than I do. That is a brazen lie.	Мэри утверждает, что Google Translate переводит лучше меня. Это наглая ложь.	brazen	0	0
Then she sat at the table in the little nook, drinking coffee, smoking a cigarette and leafing through the paper.	Потом она сидела за столиком в небольшом закутке, пила кофе, курила и листала газету.	nook	0	0
A powerful Scandinavian cyclone is approaching.	Приближается мощный скандинавский циклон.	cyclone	0	0
She caressed her baby lovingly.	Она с любовью ласкала своё дитя.	lovingly	0	0
During the reigns of Kings Louis XV and Louis XVI, France supported the English colonists in their resistance against the London government not because of an admiration for democracy but because the French wanted to weaken the British, who, for a long period of time, had been the enemies of the Government of France.	Во время правления королей Людовика XV и Людовика XVI Франция поддерживала борьбу английских колонистов с правительством в Лондоне не в силу увлечения демократией, но потому, что французы хотели ослабить британцев, которые долгое время были врагами правительства Франции.	colonists	0	0
We researched the Amazon rainforest.	Мы исследовали амазонский лес.	researched	0	0
My sisters are physicians.	Мои сёстры врачи.	physicians	0	0
Bulls make money, bears make money, hogs get slaughtered.	Быки зарабатывают, медведи зарабатывают, свиней режут.	hogs	0	0
I felt that the plan was unwise.	Я чувствовал, что план невыполним.	unwise	0	0
That which is a feast to one is an affliction to another.	Одному -- пир, другому -- огорчение.	affliction	0	0
This vegetable is tasteless.	Этот овощ безвкусный.	tasteless	0	0
Deirdre Carney suspected she might have COVID-19 when her temperature began to fluctuate above the normal 37 degrees Celsius.	Дейдре Карни заподозрила, что у неё может быть COVID-19, когда её температура начала колебаться выше нормальных 37 градусов по Цельсию.	deirdre	0	0
There is an unbreakable link between language and culture.	Существует нерушимая связь между языком и культурой.	unbreakable	0	0
There is a constant perception of carnal joy as spiritual.	Есть постоянное восприятие плотской радости в качестве духовной.	carnal	0	0
Generic medications are almost always cheaper.	Непатентованные лекарства почти всегда дешевле.	generic	0	0
Don't be so melodramatic.	Не будь так мелодраматичен.	melodramatic	0	0
Eight years ago, we were in the early stages of what would become the worst economic crisis of our lifetimes.	Восемь лет назад мы находились у истоков того, что впоследствии стало тяжелейшим экономическим кризисом нашего времени.	lifetimes	0	0
I had a slight accident while trekking in Nepal.	Со мной случилось небольшое происшествие во время переселения в Непал.	nepal	0	0
Bela Lugosi became famous for his role as count Dracula.	Бела Лугоши прославился ролью графа Дракулы.	bela	0	0
Don't leave your belongings unattended at the beach.	Не оставляйте свои вещи без присмотра на пляже.	unattended	0	0
Peugeot, Renault and Citroen are French car manufacturers.	"Пежо", "Рено" и "Ситроен" - французские автопроизводители.	renault	0	0
You have to use your time efficiently.	Тебе надо эффективно распоряжаться своим временем.	efficiently	0	0
The table is wobbly.	Стол шатается.	wobbly	0	0
To comment on a sentence, press the hashtag button, then go to the comment section.	Чтобы откомментировать предложение, нажми на решётку и прокрути к разделу комментариев.	hashtag	0	0
You reek of cigarette smoke.	От тебя несет сигаретным дымом.	reek	0	0
Japanese companies emphasize hierarchy.	Японские компании придают особое значение иерархии.	emphasize	0	0
Half of the melons were eaten.	Половина дынь была съедена.	melons	0	0
Laundry is a chore.	Стирка - рутинная работа.	chore	0	0
That mattress needs to be aired out.	Этот матрас надо проветрить.	aired	0	0
We didn't want to go to Nigeria.	Мы не хотели ехать в Нигерию.	nigeria	0	0
Tom only eats lean meats and vegetables.	Том ест только нежирное мясо и овощи.	meats	0	0
IMF stands for International Monetary Fund.	МВФ означает "Международный валютный фонд".	monetary	0	0
Stop tormenting me.	Хватит меня мучить.	tormenting	0	0
The vixen is feeding her cubs.	Лисица кормит лисят.	vixen	0	0
Mary is napping on the sofa.	Мэри дремлет на диване.	napping	0	0
Do you know how to deactivate a bomb?	Вы знаете, как обезвредить бомбу?	deactivate	0	0
The goblins grinned gruesomely.	Гоблины отвратительно скалились.	goblins	0	0
The more, the merrier.	Чем больше людей, тем веселей.	merrier	0	0
It is truly regrettable.	Это поистине прискорбно.	regrettable	0	0
That is one of the ugliest buildings I have ever seen.	Это одно из самых уродливых зданий, которое я когда-либо видел.	ugliest	0	0
He was arrested on charges of tax evasion.	Он был задержан по обвинению в уклонении от уплаты налогов.	evasion	0	0
You're overworked.	Вы перетрудились.	overworked	0	0
This watch is waterproof.	Это водонепроницаемые часы.	waterproof	0	0
She laced the cake with poison.	Она подмешала в торт яду.	laced	0	0
Fossil fuels won't be available forever.	Ископаемые виды топлива не будут нам доступны вечно.	fuels	0	0
Slogans are not a substitute for solutions.	Лозунги не заменяют решений.	slogans	0	0
Pomegranates are increasingly popular in cooking and baking, whether as juice, garnish, or focal ingredient.	Гранат становится всё более популярным фруктом, используемым в кулинарии и для выпечки в разном виде: будь то сок, гарнир или основной ингредиент.	garnish	0	0
"What sort of wood is that?" "It's spruce."	"Что это за древесина?" - "Ель".	spruce	0	0
This guy is quick in seducing women so you better beware.	Этот парень шустро соблазняет девушек, так что тебе лучше остерегаться.	seducing	0	0
Tom is unpacking his suitcase.	Том распаковывает свой чемодан.	unpacking	0	0
But few people ponder over the fact that copying English words, terms and phrases causes irreversible mental changes.	Но мало кто задумывается, что копирование английских слов, терминов и фраз приводит к необратимому изменению мышления.	ponder	0	0
John, the tallest boy in our class, is nicknamed "Mr High".	Джон, самый высокий мальчик в нашем классе, носит прозвище "Мистер Высотка"	nicknamed	0	0
U.S. Secretary of State John Kerry broke his right femur in a cycling accident Sunday in France.	В воскресенье генеральный секретарь США Джон Керри, находясь во Франции, в результате падения с велосипеда сломал правую бедренную кость.	femur	0	0
How were the bombs detonated?	Как взорвались бомбы?	detonated	0	0
You should double-check that.	Тебе стоит это перепроверить.	double-check	0	0
Algeria is situated in North Africa.	Алжир находится в Северной Африке.	situated	0	0
He became quite vindictive after his wife left him.	Он стал довольно злопамятным, после того как от него ушла жена.	vindictive	0	0
Everybody was obeying the speed limit, so I knew there was likely a speed trap ahead.	Все соблюдали скоростное ограничение, поэтому я знал, что впереди, вероятно, была радарная ловушка для лихачей.	obeying	0	0
I hate hypocrites.	Терпеть не могу лицемеров.	hypocrites	0	0
I'm going to make enlarged copies.	Я собираюсь сделать увеличенные копии.	enlarged	0	0
I thought Linda would have a glittering future ahead of her.	Я думал, Линду ждёт блестящее будущее.	glittering	0	0
And the bear's skin dropped off, and the beautiful girl stood before him, in the dress woven out of the star-light, and he saw that she was the stranger with whom he had fallen so deeply in love. And now she appeared to him a thousand times more beautiful than ever.	И пала медвежья шкура, и прекрасная девушка оказалась перед ним, одетая в платье, сотканное из звёздного света, и увидел он, что была она той самой незнакомкой, в которую он влюбился без оглядки. И сейчас появилась она перед ним в тысячу раз прекраснее.	woven	0	0
Orpheus took his harp and sang a pæan.	Орфей взял свою арфу и спел пеан.	orpheus	0	0
Some mental illnesses already have a cure.	Некоторые психические заболевания уже излечимы.	illnesses	0	0
Interesting exercise: with 43 moves, Black captures all of 25 white stones arranged in 4 groups (3+9+8+5) on the board.	Интересное упражнение: за 43 хода черные захватывают все 25 белых камней, расположенных на доске в 4 группы (3 + 9 + 8 + 5).	captures	0	0
Tom doesn't like sleeping in a hammock.	Том не любит спать в гамаке.	hammock	0	0
Prolong the agony.	Продли агонию.	prolong	0	0
She thanked the lieutenants.	Она поблагодарила лейтенантов.	lieutenants	0	0
I have a chihuahua.	У меня чихуахуа.	chihuahua	0	0
Have you ever been in Tehran?	Ты когда-нибудь был в Тегеране?	tehran	0	0
A stroller has been left in front of the store.	Перед магазином стоит детская коляска.	stroller	0	0
A group of foreigners arrived in Edo, i.e. Tokyo.	Группа иностранцев прибыла в Эдо, то есть в Токио.	ie	0	0
They are irreconcilable foes.	Они непримиримые враги.	foes	0	0
It's the house speciality.	Это фирменное блюдо заведения.	speciality	0	0
The title of the document needs to be centered.	Название документа должно располагаться в центре.	centered	0	0
Before granting me confession, the priest asked me "What are your sins?"	Перед исповедью священник спросил меня: «Какие у тебя грехи?»	granting	0	0
Cows are sacred to Hindus.	Коровы для индусов священны.	hindus	0	0
Whales don't have gills.	У китов нет жабр.	gills	0	0
Tom has dozens of mistresses.	У Тома десятки любовниц.	mistresses	0	0
One of the most painful places to get a splinter is under the fingernail.	Заноза под ногтем — одна из наиболее болезненных.	fingernail	0	0
The most famous painting in the exposition depicted a starry sky with bats flying over it. It was a little sinister.	Самая известная картина на выставке изображала звёздное небо с летающими под ним летучими мышами. Выглядело слегка жутковато.	starry	0	0
If you're not sweating when you do cardio, then you're not doing it hard enough.	Если ты не потеешь, когда ты делаешь упражнение на сердце - значит, ты не делаешь его достаточно интенсивно.	cardio	0	0
Delaying study incurs the risk of great effort with little success.	Запоздалая учёба чревата большими усилиями при малом успехе.	delaying	0	0
Water freezes at 32 degrees Fahrenheit.	Вода замерзает при тридцати двух градусах по Фаренгейту.	fahrenheit	0	0
My wife is chaste and pious.	Моя жена непорочна и благочестива.	chaste	0	0
The protestors broke through the barricades in front of the presidential palace.	Демонстранты прорвали баррикады перед президентским дворцом.	barricades	0	0
Anonymity allows people to say anything.	Анонимность позволяет людям говорить что угодно.	anonymity	0	0
She plopped the stack onto the map, pulling one of the clippings and holding it in front of Twilight.	Она швырнула стопку на карту, вытащила одну из вырезок и держала ее перед Твайлайт.	clippings	0	0
My mother had none of the mod cons which are available to today's housewives.	У моей матери не было этих новомодных удобств, которыми теперь пользуются домохозяйки.	mod	0	0
The wind will be variable today.	Ветер сегодня будет переменчивым.	variable	0	0
This is a collection of essays.	Это сборник эссе.	essays	0	0
India is poised to surpass China and become the world's most populous country.	Индия вот-вот обгонит Китай и станет самой многонаселённой страной мира.	poised	0	0
He made an abrupt departure.	Он уехал внезапно.	abrupt	0	0
Tom injured a co-worker.	Том ранил коллегу.	co-worker	0	0
The rural exodus depopulated entire villages in this region of Germany.	Массовый отток сельского населения в этом районе Германии оставил пустыми целые деревни.	exodus	0	0
I have steak, eggs, hash browns, toast, and coffee.	Я беру бифштекс, яйца, картофельные оладьи, гренок и кофе.	browns	0	0
Iran proclaimed war against the US.	Иран объявил войну Соединённым Штатам.	proclaimed	0	0
In August 1990, Iraq invaded Kuwait.	В августе 1990 года Ирак вторгся в Кувейт.	kuwait	0	0
A Chinese farmer was told not to shave before the visit of President Hu Jintao, so that he would look "more rustic" on TV.	Китайского крестьянина попросили не бриться перед приездом председателя Ху Цзиньтао, чтобы выглядеть более «по-деревенски» на телеэкранах.	rustic	0	0
Tom dislocated his collarbone while playing football.	Том вывихнул ключицу во время игры в футбол.	dislocated	0	0
Deirdre Carney suspected she might have COVID-19 when her temperature began to fluctuate above the normal 37 degrees Celsius.	Дейдре Карни заподозрила, что у неё может быть COVID-19, когда её температура начала колебаться выше нормальных 37 градусов по Цельсию.	celsius	0	0
He intervened.	Он вмешался.	intervened	0	0
Lionesses have no mane.	У львиц нет гривы.	mane	0	0
I will remove the labels tagging the above sentences.	Я сниму пометки с предложений наверху.	tagging	0	0
Stop pinching me.	Хватит меня щипать.	pinching	0	0
It's an absurd allegation.	Это абсурдное обвинение.	allegation	0	0
Jonas Salk developed the polio vaccine in 1952.	В 1952 году Джонас Солк разработал вакцину от полиомиелита.	polio	0	0
"...Duke Onkled? Hello?" "Huh? Your Omnipotence! Is that you?" "Yes, it's me." "...Go away." "What?" "Zelda told me to tell you to go away." "That hoe! You're going to be paying for that!" "Please, have mercy—urgh!"	«...Герцог Онклед? Ау!» — «А? Ваше Всемогущество! Это вы?» — «Да, это я». — «...Уходите». — «Что?» — «Зельда сказала мне, чтобы я сказал вам уйти». — «Ах она шлюха! Вы за это поплатитесь!» — «Прошу, пощадите — а-а!»	hoe	0	0
There's a traffic jam on the motorway.	На автостраде пробка.	motorway	0	0
We've been duped.	Нас обманули.	duped	0	0
"What's he been eating?" "The last thing, I think, was a kettle." "A kettle of what?" "No. A kettle. A black thing with a handle and spout."	«Что он кушал?» — «Последним был, кажется, чайник». — «Чайник чего?» — «Нет. Чайник. Чёрный чайник с ручкой и носиком».	spout	0	0
Brazil is undergoing the most serious moral crisis in its history.	Бразилия переживает самый серьёзный нравственный кризис в своей истории.	undergoing	0	0
Tom smothered his daughter with kisses.	Том зацеловал дочку.	smothered	0	0
Tom's boss was a pedantic micro manager, who had to check every single thing Tom did.	Начальник Тома был требовательным и занудным, ему приходилось проверять каждую мелочь, которую делал Том.	micro	0	0
The teapot is made of porcelain.	Чайник из фарфора.	teapot	0	0
The diplomats are in a precarious position.	Дипломаты находятся в рискованной ситуации.	diplomats	0	0
Tom saw the exhibits.	Том видел экспонаты.	exhibits	0	0
In the United States, Adlai Stevenson criticized the willingness of John Foster Dulles to threaten atomic war in confronting the Soviet Union; such military brinkmanship, he said, could eventually lead to annihilation of both countries.	В США Эдлай Стивенсон раскритиковал желание Джона Фостера Даллеса пригрозить ядерной войной во время противостояния с Советским Союзом. «Такая политика балансирования на грани войны, — сказал он, — могла бы в конечном счёте привести к взаимному уничтожению».	confronting	0	0
The new healthcare reform is nothing but a band-aid solution.	Новая реформа здравоохранения — это не что иное, как полумера.	healthcare	0	0
Tom's father sold his Buick and bought a Cadillac.	Отец Тома продал свой бьюик и купил кадиллак.	buick	0	0
The climber stayed alert while climbing the precipice.	Взбиравшийся был начеку, пока взбирался над пропастью.	climber	0	0
Tom gave Mary an opal ring.	Том подарил Мэри кольцо с опалом.	opal	0	0
I contend that we are both atheists. I just believe in one fewer god than you do. When you understand why you dismiss all the other possible gods, you will understand why I dismiss yours.	Я утверждаю, что мы оба атеисты. Я просто верю в одного бога меньше, чем вы. Когда вы поймете, почему вы отвергаете всех других возможных богов, вы поймете, почему я отвергаю вашего.	contend	0	0
My laptop has a built-in card reader.	В моём ноутбуке есть встроенное устройство для чтения карт памяти.	built-in	0	0
I was very disoriented.	Я была совершенно сбита с толку.	disoriented	0	0
He was meditating on his future life.	Он размышлял о своей будущей жизни.	meditating	0	0
She loves nightclubs.	Она любит ночные клубы.	nightclubs	0	0
This restaurant does not cater for vegans.	Этот ресторан не обслуживает веганов.	cater	0	0
His eyes are like emeralds.	Его глаза словно изумруды.	emeralds	0	0
Algeria needs to facilitate trade.	Алжиру нужно содействовать торговле.	facilitate	0	0
The slave has his pride; he agrees to obey only the most vigorous despot.	Раб имеет свою гордость; он соглашается подчиняться только самому энергичному тирану.	vigorous	0	0
The goddess Natural Selection blindly and unconsciously, but amazingly creatively, chooses random mutations produced at long intervals by the god Chance.	Богиня Естественный Отбор слепо и бессознательно, но с поразительной изобретательностью, выбирает случайные мутации производимые через большие промежутки времени богом Случаем.	intervals	0	0
I have attached a Microsoft Excel file.	Я прикрепил эксе́левский файл.	excel	0	0
Bon appetit.	Приятного аппетита.	appetit	0	0
What do you think about reggae?	Что ты думаешь о регги?	reggae	0	0
I was born on the 31st of May in 1940.	Я родился 31 мая 1940 года.	31st	0	0
I revere this book.	Я почитаю эту книгу.	revere	0	0
I do not care for lore and plot. Gameplay is paramount.	Мне нет дела до лора и сюжетки. Самое важное — геймплей.	lore	0	0
Con artists take advantage of the gullibility of inexperienced creditors and defraud them of their money.	Мошенники пользуются доверчивостью неопытных кредиторов и обманом лишают их денег.	creditors	0	0
The bride greatly resented being left at the church.	Невесте было очень обидно, что её бросили у алтаря.	resented	0	0
Has the rose blossomed?	Роза расцвела?	blossomed	0	0
Thank you very much. Thank you for activating my gag reflex.	Большое спасибо. Спасибо, что пробудил мой рвотный рефлекс.	activating	0	0
With the benefit of hindsight, we can see things which should have been done differently, or not at all.	Взгляд в прошлое помогает нам видеть вещи, которые нужно было сделать иначе или вовсе не делать.	hindsight	0	0
The mummies were wrapped in linen.	Мумии были завёрнуты в льняную ткань.	mummies	0	0
Fold up your bedding.	Убери свою постель.	bedding	0	0
We were all scared shitless.	Мы все были напуганы до усрачки.	shitless	0	0
It's a first-rate hospital.	Это первоклассная больница.	first-rate	0	0
I'm a songwriter.	Я пишу песни.	songwriter	0	0
Scented soaps tended to make her skin itch.	Ароматические мыла обычно вызывали у неё кожный зуд.	scented	0	0
Algae and plankton are at the bottom of the food chain.	Водоросли и планктон находятся на дне пищевой цепи.	plankton	0	0
The locomotive was disconnected from the railroad cars.	Локомотив отсоединился от вагонов.	locomotive	0	0
The clock ticked.	Часы тикали.	ticked	0	0
Although most islands in the ocean have been mapped, the ocean floor is generally unknown.	Хотя большинство островов в океане были нанесены на карту, дно океана в основном остаётся неизвестным.	mapped	0	0
Many new reforms have been brought about recently.	За последнее время было проведено много реформ.	reforms	0	0
Mary bought a fake Gucci handbag.	Мэри купила поддельную сумочку от Гуччи.	gucci	0	0
As I felt cold, I put on my overcoat.	Так как мне было холодно, я надел пальто.	overcoat	0	0
Two bishops working together control so many squares that they can dominate the board.	Два слона, работающие вместе, контролируют столько полей, что могут доминировать на доске.	bishops	0	0
Tom is very conscientious.	Том очень добросовестный.	conscientious	0	0
Tom closed the venetian blinds, so the neighbors couldn't look in.	Том закрыл жалюзи, чтобы соседи не могли заглянуть внутрь.	venetian	0	0
I work in logistics.	Я работаю в логистике.	logistics	0	0
There are many latent gays among rampant homophobes.	Среди ярых гомофобов много латентных геев.	rampant	0	0
According to the latest data, the most popular internet browser in the world is Google Chrome.	По последним данным, самым популярным интернет-браузером в мире является Гугл Хром.	chrome	0	0
Amsterdam is famous for its canals.	Амстердам знаменит своими каналами.	canals	0	0
The plural of ox is oxen.	Множественное число слова "вол" — "волы".	oxen	0	0
In hopes of attaining superhuman powers, Christopher Columbus once stared at the sun for five minutes straight. It didn't work.	В надежде обрести суперспособности Христофор Колумб однажды пристально пять минут смотрел на солнце. Не помогло.	superhuman	0	0
Tom decided to dress as Pikachu for Halloween.	На Хэллоуин Том решил одеться в костюм Пикачу.	pikachu	0	0
The relationship between the two countries has waxed and waned over the years.	Отношения между двумя странами то укреплялись, то ослабевали с течением лет.	waxed	0	0
He fell into the shark infested waters.	Он упал в кишащую акулами воду.	infested	0	0
The first gasoline powered automobile was invented in 1886 by Karl Benz.	Первый автомобиль, работающий на бензине, был изобретён в 1886 году Карлом Бенцем.	benz	0	0
There are speaking animals in all peoples' folklore.	В фольклоре всех народов есть говорящие животные.	folklore	0	0
Are you trying to double-cross me?	Ты пытаешься меня надуть?	double-cross	0	0
I'm dreaming. When I open my eyes, the funny man in the turban will be gone, and I'll be at my desk waiting for a new case.	Я сплю. Когда я открою глаза, смешной человек в тюрбане исчезнет, а я буду за столом в ожидании нового дела.	turban	0	0
Automobiles replaced carriages.	Автомобили заменили кареты.	carriages	0	0
It was just a warm-up.	Это была только разминка.	warm-up	0	0
I'm from Sri Lanka.	Я из Шри-Ланки.	lanka	0	0
Just about everything can be recycled.	Почти всё может быть переработано.	recycled	0	0
This is one of the busiest bridges in the city.	Это один из самых загруженных мостов в городе.	busiest	0	0
I think that Tom is courteous.	Я думаю, что Том учтив.	courteous	0	0
My parents did not baptize me.	Родители меня не крестили.	baptize	0	0
For instance, bowing is peculiar to us, the Japanese.	Например, нам, японцам, свойственны поклоны.	bowing	0	0
They distributed pamphlets to passers-by.	Они раздавали прохожим листовки.	pamphlets	0	0
Don't take it amiss if I criticize your work.	Не пойми неправильно, если я критикую твою работу.	amiss	0	0
The dishes are piling up in the sink because we've run out of dishwashing detergent.	В раковине скапливается посуда, потому что у нас закончилось средство для мытья посуды.	detergent	0	0
When Rafael was studying medicine, he painfully saw how people afflicted by heart diseases died due to lack of adequate medical equipment.	Когда Рафаэль изучал медицину, он с болью видел, как люди, страдающие от болезней сердца, умирали от нехватки надлежащего медицинского оборудования.	afflicted	0	0
Where can I buy overalls?	Где я могу купить спецодежду?	overalls	0	0
You need to reboot your computer.	Вам нужно перезагрузить свой компьютер.	reboot	0	0
I'm pining for him.	Я по нему тоскую.	pining	0	0
I.N.R.I. = Jesus of Nazareth, the King of Jews.	I.N.R.I. - Иисус Назарянин, Царь Иудейский.	nazareth	0	0
I don't tolerate insubordination.	Я не терплю неподчинения.	insubordination	0	0
She said she had no vices.	Она сказала, что у неё нет недостатков.	vices	0	0
Tom and his friends are playing Dungeons and Dragons in the basement.	Том с друзьями в подвале играют в ДнД.	dungeons	0	0
Computers use the binary number system.	Компьютеры используют двоичную систему счисления.	binary	0	0
Here I decide, without hesitating, to take the alternative route.	И вот я без раздумий решаю свернуть на альтернативный путь.	hesitating	0	0
The attendants anticipated all our needs.	Служащие заранее позаботились обо всех наших нуждах.	attendants	0	0
They fined him 5,000 yen for illegal parking.	Они оштрафовал его на 5000 иен за неправильную парковку.	fined	0	0
Volkswagen is a German car manufacturer.	Фольксваген - немецкий производитель автомобилей.	volkswagen	0	0
"You've fallen asleep. Good. I am now going to leave you all alone in the dark while I go out and get drunk." "You are a terrible person." "Gosh! You're still awake." "I stick my tongue out at you as a gesture of defiance. Now continue with the bloody story. If you omit even the tiniest and most insignificant of details, you will return here tomorrow to find these walls covered in excrement. Do I make myself perfectly clear?" "Shut up and listen."	«Ты уснул. Хорошо. Теперь я собираюсь оставить тебя одного в темноте, а сам пойду и напьюсь». — «Ты ужасный человек». — «Чёрт! Ты всё ещё не спишь». — «Я показываю тебе свой язык, демонстрируя пренебрежение. А теперь продолжай рассказ, чтоб тебя. Если ты упустишь хотя бы малейшую и незначительнейшую подробность, завтра утром тебя здесь ждут стены, вымазанные фекалиями. Я всё понятно высказал?» — «Заткнись и слушай».	excrement	0	0
The Law of Identity dictates that anything is equal to itself.	Закон тождества гласит, что всякая сущность равна самой себе.	dictates	0	0
Epstein didn't kill himself.	Эпштейн не убивал себя.	epstein	0	0
Jane swims like a brick.	Джейн плавает как топор.	swims	0	0
This attitude, the Protestant work ethic, still influences Americans today.	Эта установка, протестантская этика труда, оказывает влияние на американцев и сегодня.	ethic	0	0
The capital of Romania is Bucharest.	Столица Румынии - Бухарест.	bucharest	0	0
Some go in groups organized by their schools, but most go in twos and threes.	Некоторые идут школьными группами, но большинство идет в группах из двух или трех.	twos	0	0
She died from TB.	Она умерла от туберкулёза.	tb	0	0
We had to call a locksmith.	Нам пришлось вызывать слесаря.	locksmith	0	0
Rumors of defeat were circulating.	Ходили слухи о поражении.	circulating	0	0
The Seine flows through Paris.	Сена течёт через Париж.	seine	0	0
Tom was bitten by a rattlesnake.	Тома укусила гремучая змея.	rattlesnake	0	0
I'm toying with the idea.	Я подумываю об этом.	toying	0	0
I live in Cardiff.	Я живу в Кардиффе.	cardiff	0	0
I observe a chimpanzee peel a banana and eat it.	Я наблюдаю, как шимпанзе чистит банан и ест его.	chimpanzee	0	0
If someone is not envied, they don't have enviable qualities.	Если кому-то не завидуют, значит, у него нет завидных качеств.	envied	0	0
Cockroaches are nocturnal animals.	Тараканы - ночные животные.	nocturnal	0	0
Selfie sticks are banned in many museums and galleries.	Палки для селфи запрещены во многих музеях и галереях.	galleries	0	0
He is silent, like a partisan under interrogation.	Он молчит, как партизан на допросе.	partisan	0	0
Chickens cluck.	Куры кудахчут.	cluck	0	0
Mr. Hobson closed the store and went home.	Мистер Хобсон закрыл магазин и ушёл домой.	hobson	0	0
He was suspected of being active in a clandestine movement.	Его подозревали в участии в подпольном движении.	clandestine	0	0
Being blind did not prevent him from obtaining a doctorate in mathematics.	Слепота не помешала получить ему докторскую степень по математике.	doctorate	0	0
Stop pressuring me.	Хватит на меня давить.	pressuring	0	0
"You're the kindest person I've ever met." "You say that to everyone."	"Ты самый добрый человек из всех, с кем я когда-либо был знако́м". - "Ты всем так говоришь".	kindest	0	0
Tom's hand was bitten by a moray eel.	Тома в руку мурена укусила.	moray	0	0
Tom is as agile as a monkey.	Том ловкий, как обезьяна.	agile	0	0
Sodas contain enormous amounts of sugar and calories.	Газированные напитки содержат огромное количество сахара и калорий.	sodas	0	0
Didn't you know Tom and Mary didn't need visas?	Ты не знал, что Тому и Мэри не нужны визы?	visas	0	0
The robber was nabbed this morning.	Вора поймали сегодня утром.	nabbed	0	0
Our integration with Europe has failed.	Наша евроинтеграция накрылась медным тазом.	integration	0	0
I'm a sorceress.	Я чародейка.	sorceress	0	0
Yesterday in the morning, I was harvesting potatoes. Because of the rain they were partly rotten.	Вчера утром я собирал свой урожай картофеля. Из-за дождя он был частично гнилой.	harvesting	0	0
The Bakers have a farm upstream.	У семьи Бейкер есть ферма вверх по течению.	bakers	0	0
The strike by the train drivers in Germany caused much disruption to the holiday plans of overseas travellers.	Забастовка машинистов в Германии сильно расстроила отпускные планы заокеанских туристов.	disruption	0	0
I don't eat meat, shellfish, poultry or gravy.	Я не ем мясо, моллюсков, домашнюю птицу и подливку.	shellfish	0	0
The devil has more than twelve apostles.	У дьявола больше двенадцати апостолов.	apostles	0	0
The police think Tom was the arsonist.	Полиция считает, что Том был поджигателем.	arsonist	0	0
She gathers nuts.	Она собирает орехи.	gathers	0	0
I don't like bony fish.	Не люблю костлявую рыбу.	bony	0	0
Let's split this fifty-fifty.	Давай разделим это пополам.	fifty-fifty	0	0
Tom is a diligent student.	Том — усердный ученик.	diligent	0	0
This looks like Tom's handiwork.	Это похоже на работу Тома.	handiwork	0	0
"The sorcerer disguises himself as a beast, he wears a hide over his head and walks around town. It's my daddy who told me that."	«Чародей притворяется животным, он надевает на голову шкуру и ходит по городу. Это мой папа мне рассказал».	disguises	0	0
I'm not installing them.	Я их не устанавливаю.	installing	0	0
An uneasy conscience betrays itself.	На воре шапка горит.	betrays	0	0
Darth Vader is running for president of Ukraine.	Дарт Вейдер баллотируется в президенты Украины.	darth	0	0
December is the last month of the secular calendar.	Декабрь - последний месяц светского календаря.	secular	0	0
My computer is much newer than yours.	Мой компьютер гораздо новее твоего.	newer	0	0
It was watery soup spiced with pepper and rancid oil.	Это был жидкий суп, приправленный перцем и прогорклым маслом.	watery	0	0
Asking for help doesn't mean surrendering.	Просить о помощи не значит сдаваться.	surrendering	0	0
The small intestine consists of three parts.	Тонкая кишка состоит из трёх частей.	intestine	0	0
His face expresses deep sorrow and repentance.	Его лицо выражает глубокую печаль и раскаяние.	repentance	0	0
I did thirty push-ups.	Я сделал тридцать отжиманий.	push-ups	0	0
Everyone has their own burdens.	У каждого свой груз.	burdens	0	0
How high is Mont Blanc?	Какова высота Монблана?	mont	0	0
These plums are ripe.	Эти сливы уже созрели.	plums	0	0
All the hopes of the Belarusian people are set exclusively on the first President of the Republic of Belarus, Alexander Lukashenko, and his son Kolya.	Все свои надежды белорусский народ возлагает исключительно на первого Президента Республики Беларусь Александра Лукашенко и его сына Колю.	kolya	0	0
He was staring at her cleavage.	Он пялился на ложбинку между её грудей.	cleavage	0	0
How could such an experienced pilot have made such a blunder?	Как мог такой опытный пилот допустить такую оплошность?	blunder	0	0
Physician, heal thyself.	Врач, исцели себя сам.	thyself	0	0
I was anticipating a feeling of immense, deep calm.	Я предвкушал ощущение глубины необъятного спокойствия.	anticipating	0	0
The first step in solving any problem is recognizing there is one.	Первый шаг к решению проблемы - это признание её существования.	recognizing	0	0
Those are all false judgments. You've got it all wrong.	Это всё ложные суждения, ты всё понял не так.	judgments	0	0
Tom has telepathic abilities.	У Тома есть телепатические способности.	telepathic	0	0
Tom is a spineless coward.	Том - бесхребетный трус.	spineless	0	0
She told him that she believed in astrology.	Она сказала ему, что верит в астрологию.	astrology	0	0
If it would please your lordship, I have brought with me some of the loveliest treasures from around the world.	Если это угодит вашей светлости, я привез с собой несколько прекраснейших сокровищ со всего света.	loveliest	0	0
Tom has been reassigned.	Том был переведён на другую должность.	reassigned	0	0
I'm a boy. My name's Chucky.	Я мальчик, меня зовут Чаки.	chucky	0	0
This result dashed his hopes.	Этот результат не оправдал его надежд.	dashed	0	0
I bought a cashmere sweater for myself.	Я купил себе кашемировый свитер.	cashmere	0	0
Tom and Mary kissed under the mistletoe.	Том и Мэри целовались под омелой.	mistletoe	0	0
There is sorcery behind this, said a sinister voice coming from the crowd.	«Здесь замешана магия», — сказал из толпы мрачный голос.	sorcery	0	0
I ordered two teas and three coffees.	Я заказал два чая и три кофе.	teas	0	0
The innkeeper grinned slyly.	Трактирщик лукаво улыбнулся.	innkeeper	0	0
On July 20 1969, Armstrong and Aldrin landed the Lunar Module Eagle on the Moon's Sea of Tranquility at 4:18 p.m.	Двадцатого июля 1969 года в 16 часов 18 минут Армстронг и Олдрин произвели посадку космического корабля "Орёл" на Луну в Море Спокойствия.	tranquility	0	0
Phenolphthalein is an indicator used in acid-base titrations.	Фенолфталеин - индикатор, применяемый в кислотно-основном титровании.	indicator	0	0
Reeds are very nutritious.	Камыш очень питателен.	nutritious	0	0
The treatment of the female sex has varied considerably in different ages and countries.	Обращение с женским полом значительно менялось в разные года и в разных странах.	varied	0	0
That's a blatant lie.	Это явная ложь.	blatant	0	0
Our troops were constantly attacked by the guerrillas.	На наши войска постоянно нападали повстанцы.	guerrillas	0	0
She stabbed him with a golden trident.	Она воткнула в него золотой трезубец.	trident	0	0
Tom knows I'm ticklish.	Том знает, что я боюсь щекотки.	ticklish	0	0
Ideally, food should be tasty, cheap, healthy, and morally inoffensive.	В идеальном случае, пища должна быть вкусной, дешёвой, здоровой и нравственно не предосудительной.	ideally	0	0
This boat has six oars.	У этой лодки шесть вёсел.	oars	0	0
A facet of genius is the ability to provoke scandals.	Одной из особенностей гения является способность вызывать скандал.	scandals	0	0
The god of the Old Testament is a blood-thirsty tyrant — petty and vengeful.	Бог из Ветхого Завета является кровавым, мелочным и мстительным тираном.	vengeful	0	0
Are you widowed?	Ты вдовец?	widowed	0	0
I understand Tom salted away a good deal for his old age.	Как я понимаю, Том порядочно отложил на старость.	salted	0	0
They surpassed their rival.	Они превзошли соперника.	surpassed	0	0
Try not to exert yourself.	Постарайся не перетруждаться.	exert	0	0
It's not easy being the poorest member in a group.	Нелегко быть самым бедным членом группы.	poorest	0	0
Generalizations, in French, systematically require the definite article, unlike what happens with English, Esperanto or Portuguese...	Во французском обобщения в принципе требуют определённого артикля, в отличие от английского, эсперанто или португальского...	systematically	0	0
In the last thirty months many things have changed radically.	За последние тридцать месяцев многое радикально изменилось.	radically	0	0
Iodine is used to purify water.	Йод используется для очистки воды.	purify	0	0
When the laundry is not evenly distributed inside the washing machine, it can cause the washing machine to vibrate or even move.	Если бельё в стиральной машине распределено неравномерно, она может начать вибрировать или даже перемещаться.	vibrate	0	0
Whoever, whether it be an officer or a private, announces a password or slogan to the enemy, or gives it some other treacherous signals, by shooting, singing, shouting, fire, or the like, will be executed as a traitor.	Кто неприятелю пароль, или лозунг объявит, хотя офицер или рядовой, или даст оному иные какие изменнические сигналы, стрельбою, пением, криком, огнем и сему подобное, оный яко изменник казнен будет.	announces	0	0
There are people who don't know yet that transgender people exist.	Есть люди, которые ещё не знают о существовании транссексуалов.	transgender	0	0
This mountain isn't a lofty one.	Эта гора не очень высокая.	lofty	0	0
Although simpler than chess, checkers also require the calculation of sequences of moves and the analysis of structures and positions.	Хотя шашки проще шахмат, они также требуют расчета последовательности ходов и анализа структур и позиций.	sequences	0	0
Touché!	Туше!	touché	0	0
Tulips are in full bloom now.	Тюльпаны сейчас в полном цвету.	tulips	0	0
He illustrated his theory with diagrams.	Он проиллюстрировал свою теорию диаграммами.	illustrated	0	0
Tom is unlocking the door.	Том отпирает дверь.	unlocking	0	0
The flashbang grenade got its name from the bright flash and loud bang it generates upon explosion.	Светошумовая граната так называется потому, что при взрыве производит яркую вспышку и громкий шум.	generates	0	0
You were disloyal to me.	Ты не был верен мне.	disloyal	0	0
Tom has been acting aggressively lately.	Том в последнее время какой-то агрессивный.	aggressively	0	0
They say that asbestos water tanks represent a threat to health.	Говорят, что асбестовые ёмкости для воды представляют опасность для здоровья.	asbestos	0	0
Evil doesn't go unpunished.	Зло не остаётся безнаказанным.	unpunished	0	0
Dozens of thousands of people are displaced by war.	Десятки тысяч людей вынуждены покинуть свои дома из-за войны.	displaced	0	0
Andersen was afraid of dogs, too.	Андерсен тоже боялся собак.	andersen	0	0
I don't know about João, but Maria lost her father when she was young.	Я не знаю насчёт Жуана, но Мария потеряла отца, когда была совсем молодой.	joão	0	0
It's thundering outside. I'm really scared!	На улице гремит гром. Мне реально страшно!	thundering	0	0
He lives in Yokohama.	Он живёт в Иокогаме.	yokohama	0	0
The airport improvement levy seems higher than last year.	Сбор на улучшение аэропорта, кажется, в этом году выше, чем в прошлом.	levy	0	0
Do you know that the French do not hear the difference between "symmetry" and "asymmetry"?	А вы знаете, что французы не слышат разницы между "симметрией" и "асимметрией"?	symmetry	0	0
It's an inflammation. I'll write you a prescription for antibiotics.	Это воспаление. Я выпишу вам антибиотики.	inflammation	0	0
She is among those unaccounted for.	Она числится среди пропавших без вести.	unaccounted	0	0
What did Nikola Tesla invent?	Что изобрёл Никола Тесла?	nikola	0	0
The cough syrup has a licorice flavoring.	У сиропа от кашля вкус лакрицы.	licorice	0	0
Mr. Tanaka, our homeroom teacher, got married.	Господин Танака, наш классный руководитель, женился.	homeroom	0	0
Mr T (19 years old) avoided conviction for murder, but was found guilty of grievous bodily harm for having intentionally caused wounds.	Господин Т., девятнадцати лет, избежал статьи за убийство, но был признан виновным в нанесении тяжких телесных повреждений за умышленное нанесение ран.	grievous	0	0
Don't trample on the grass.	Не топчи траву.	trample	0	0
I'm tipsy.	Я подвыпившая.	tipsy	0	0
Often, practice is much more useful than rigorous cramming.	Зачастую практика гораздо полезнее жесткой зубрежки.	rigorous	0	0
Her father is a brewer.	Её отец — пивовар.	brewer	0	0
Do you have a chisel in your toolbox?	Есть ли в твоём наборе инструментов стамеска?	chisel	0	0
It's a bottomless pit.	Это бездонный колодец.	bottomless	0	0
Oxygen is necessary for combustion.	Кислород необходим для горения.	combustion	0	0
Mount Etna has erupted, showering Sicily in volcanic rock.	Этна извергнулась, поливая Сицилию вулканической породой.	erupted	0	0
Tom forwarded the email he received from Mary to John.	Том переслал Джону e-mail, который получил от Мэри.	forwarded	0	0
And the angel said unto them, Fear not: for, behold, I bring you good tidings of great joy, which shall be to all people. For unto you is born this day in the city of David a Saviour, which is Christ the Lord. And this shall be a sign unto you; Ye shall find the babe wrapped in swaddling clothes, lying in a manger. And suddenly there was with the angel a multitude of the heavenly host praising God, and saying, Glory to God in the highest, and on earth peace, good will toward men.	И сказал им Ангел: не бойтесь; я возвещаю вам великую радость, которая будет всем людям: ибо ныне родился вам в городе Давидовом Спаситель, Который есть Христос Господь; и вот вам знак: вы найдете Младенца в пеленах, лежащего в яслях. И внезапно явилось с Ангелом многочисленное воинство небесное, славящее Бога и взывающее: слава в вышних Богу, и на земле мир, в человеках благоволение!	tidings	0	0
I've got my stubbornness from my father.	Упрямство я унаследовал от отца.	stubbornness	0	0
The granddaughter of German painter Otto Dix accused Germany of never really having addressed the issue of works of art seized by the Nazis.	Внучка немецкого художника Отто Дикса обвиняла Германию в том, что они никогда не решали вопрос произведений искусства, захваченных нацистами.	dix	0	0
I saw a big pelican there.	Я видел там большого пеликана.	pelican	0	0
How do you get rid of moles in the garden?	Как избавить сад от кротов?	moles	0	0
I think there are many who binge eat from stress.	Думаю, немало людей заедает стресс.	binge	0	0
Careful, the tea is piping hot.	Осторожно, чай очень горячий.	piping	0	0
I have an eight-year-old daughter.	У меня есть восьмилетняя дочь.	eight-year-old	0	0
Failure to observe these regulations will result in penalties.	Несоблюдение этих предписаний повлечёт за собой штрафные санкции.	penalties	0	0
So convenient a thing it is to be a reasonable creature, since it enables one to find or make a reason for everything one has a mind to do.	Так удобно быть разумным существом, ибо что бы ни пришло нам в голову сделать, разум позволяет найти или придумать для того основание.	enables	0	0
In order to farm in this arid area, artificial irrigation is necessary.	Чтобы заниматься земледелием в этой засушливой местности, необходимо искусственное орошение.	irrigation	0	0
The nation whose land we're on was forcibly relocated to Oklahoma.	Народ, на чьей земле мы находимся, был насильно переселён в Оклахому.	relocated	0	0
If everyone pitches in, we can do it.	Если все внесут свою лепту, у нас получится.	pitches	0	0
Tom found his birth mother after a five-year search.	После пятилетних поисков Том нашёл свою биологическую мать.	five-year	0	0
He offered him a hyacinth.	Он подарил ему гиацинт.	hyacinth	0	0
The dark clouds and swirling wind indicated that a storm was imminent.	Чёрные тучи и вихревой ветер показывали, что надвигалась буря.	swirling	0	0
You can find fanatics in any religion including Buddhism.	Фанатиков можно найти в любой религии, в том числе в буддизме.	fanatics	0	0
I didn't know he wrote a cello concerto.	Я не знал, что он написал концерт для виолончели.	concerto	0	0
Tom double-crossed me.	Том меня перехитрил.	double-crossed	0	0
You are unbeatable!	Вы непобедимы!	unbeatable	0	0
Mustafa Kemal Atatürk proclaimed the Turkish Republic in 1923.	Мустафа Кемаль Ататюрк провозгласил образование Турецкой Республики в тысяча девятьсот двадцать третьем году.	kemal	0	0
Carthage must be destroyed.	Карфаген должен быть разрушен.	carthage	0	0
Tom took advantage of a tax loophole.	Том воспользовался лазейкой в налоговом законодательстве.	loophole	0	0
He replies saying yes.	Он отвечает "да".	replies	0	0
Is this beeper yours?	Это ваш пейджер?	beeper	0	0
Too much smoking tends to injure the voice.	От чрезмерного курения портится голос.	injure	0	0
Tom has begun writing a cookbook.	Том начал писать кулинарную книгу.	cookbook	0	0
The sanctity of this place has been fouled.	Святость этого места осквернена.	sanctity	0	0
She spilt ink on the desk.	Она пролила чернила на стол.	spilt	0	0
She has reddish hair, whence comes her nickname "Carrot".	У неё рыжеватые волосы, поэтому её и прозвали «Морковкой».	whence	0	0
I found a stack of old National Geographic magazines at my parents' house.	Я нашла у родителей дома стопку старых номеров журнала «National Geographic».	geographic	0	0
They are surrounded by admirers.	Они окружены поклонниками.	admirers	0	0
I didn't want to mislead anyone.	Я не хотел ввести никого в заблуждение.	mislead	0	0
Tom bought a treadmill.	Том купил беговую дорожку.	treadmill	0	0
How beautiful nature made you! To whom are you fated to belong?	Как ты прекрасна от природы! Кому ты суждена?	fated	0	0
Can you resurrect him?	Ты можешь его воскресить?	resurrect	0	0
The owl hoots.	Сова ухает.	hoots	0	0
Do you prefer using sanitary napkins or tampons?	Вы предпочитаете использовать гигиенические прокладки или тампоны?	tampons	0	0
The cat crept toward the bird.	Кошка подкралась к птице.	crept	0	0
Julia Davis, a Russian media commentator, describes Victory Mania as “an unhealthy obsession with military might and past victories.”	Джулия Дэвис, обозреватель российских СМИ, описывает победобесие как «нездоровую одержимость военной мощью и прошлыми победами».	mania	0	0
Please do not power off or unplug your machine.	Пожалуйста, не выключайте и не выдёргивайте из розетки вашу машину.	unplug	0	0
Tom is my subordinate.	Том - мой подчинённый.	subordinate	0	0
You must perform all assignments in a timely manner.	Ты должен своевременно выполнять все задания.	timely	0	0
Of the Dravidian languages, Telugu, Tamil, Kannada, and Malayalam have the most speakers.	Из дравидийских языков наиболее распространены телугу, тамильский, каннада и малаялам.	telugu	0	0
We don't have enough proofs.	Нам не хватает пруфов!	proofs	0	0
Aron Ivanovich is a halachic Jew.	Арон Иванович - галахический еврей.	ivanovich	0	0
I dressed appropriately for the occasion.	Я оделся соответственно случаю.	appropriately	0	0
The vendors are just begging to take advantage of us.	Продавцы так и норовят обвести нас вокруг пальца.	vendors	0	0
Tom's parents were accountants.	Родители Тома были бухгалтерами.	accountants	0	0
Tom and Mary are freshmen.	Том и Мэри - первокурсники.	freshmen	0	0
I don't like having the screen so bright, lower the brightness.	Мне не нравится, когда экран такой яркий. Сделай яркость поменьше.	brightness	0	0
Maximus is the savior of Rome.	Максимус — спаситель Рима.	maximus	0	0
He's urinating blood.	Он мочится кровью.	urinating	0	0
When do violets bloom?	Когда цветут фиалки?	violets	0	0
"Alright, I think you'll agree to this one." "I am NOT dressing as a banana." "The Equestrian ponies want you to dress as a banana. It is your civic duty. ...Look, I have been making compromises. My new provision only makes you dress as a banana during state functions." "It does not belong in a budget plan, Luna." "Well, how else am I supposed to get you to dress as a banana? You have refused to be open to negotiations!" "You know we have two weeks to agree on a proper budget." Two weeks later, after no agreement could be reached, the violence began.	«Что ж, думаю, на этом мы сойдёмся». — «Я не стану наряжаться бананом». — «Этого ждут от тебя пони Эквестрии. Таков твой гражданский долг. ...Слушай, я ведь иду на уступки. Согласно новому положению, тебе придётся наряжаться бананом лишь на официальные мероприятия». — «Ему не место в плане бюджета, Луна». — «Ну а как ещё мне заставить тебя нарядиться бананом? Ты не идёшь на конструктивный диалог!» — «У нас есть две недели на утверждение бюджета, и ты это знаешь». Через две недели, когда договориться не получилось, начались столкновения.	compromises	0	0
Tighten the defences! They're coming!	Напрячь оборону! Они идут!	defences	0	0
He finally became the president of IBM.	В конечном итоге, он стал президентом IBM.	ibm	0	0
In Australia, voting is compulsory.	В Австралии голосование обязательно.	compulsory	0	0
This seasoning has a bitter taste.	Эта приправа имеет горький вкус.	seasoning	0	0
Taft had become very conservative.	Тафт стал очень консервативным.	taft	0	0
Boris Becker once famously held from 0-40 down by serving 5 aces in a row.	Борис Беккер как-то раз легендарно взял подачу с 0-40, сделав 5 эйсов подряд.	famously	0	0
He should have surfaced by now.	Он уже должен был вернуться на поверхность.	surfaced	0	0
Gibraltar is the capital of Gibraltar.	Гибралтар - столица Гибралтара.	gibraltar	0	0
Incidentally, I’m curious to know what that sign’s made out of. The “sign” part of the side is clearly quite thick, and the wood it’s attached to appears to be some manner of uneven plank.	Кстати говоря, любопытно, из чего сделан этот знак. Лицевая сторона таблички явно довольно массивная, а насажена она на какую-то неровную доску.	uneven	0	0
Soon, the school reopened.	Вскоре школа снова открылась.	reopened	0	0
It's just a blip on a screen.	Это всего лишь точка на экране.	blip	0	0
Are you sure that Midori plays the violin well?	Ты уверен, что Мидори хорошо играет на скрипке?	midori	0	0
I am not writing about myself. Any similarity is purely coincidental.	Я пишу не о себе. Любое сходство совершенно случайно.	similarity	0	0
Klabaster and Gizmo are cats.	Клабастер и Гизмо - коты.	gizmo	0	0
The various modes of worship which prevailed in the Roman world were all considered by the people as equally true; by the philosopher as equally false; and by the magistrate as equally useful. And thus toleration produced not only mutual indulgence, but even religious concord.	Все разнообразные культы, преобладавшие в римском мире, народ считал одинаково истинными, философы – одинаково ложными, а чиновники – одинаково полезными. Таким образом, терпимость порождала не только снисходительность друг к Другу, но даже согласие между религиями.	indulgence	0	0
Hey, everyone! I should have told you this before you jumped in, but this pool is filled with ferocious alligators and sharks. Don't worry, they only seem to come out when they sense motion, so... just stay where you are for the next 3 to 17 hours.	Слушайте все! Надо было мне сказать это раньше, до того как вы прыгнули, но в этом бассейне полно свирепых аллигаторов и акул. Не волнуйтесь, они начинают шевелиться, только когда чувствуют движение, так что... просто оставайтесь на месте в течение от трёх до семнадцати часов.	alligators	0	0
In 1985, Garry Kasparov played a simultaneous against 32 computers and won all of the games.	В 1985 году Гарри Каспаров провёл сеанс одновременной игры с тридцатью двумя компьютерами и выиграл все матчи.	garry	0	0
From high above, the eagle dives toward its prey, captures it with its claws, and flies back into the sky.	Орёл пролетает над головой, ныряет и когтями ловит маленькое животное, а затем возвращается в небо.	dives	0	0
There aren't enough outlets in this apartment.	В этой квартире слишком мало розеток.	outlets	0	0
He didn't have a single rupee.	У него не было ни одной рупии.	rupee	0	0
Tom has unrealistic standards.	У Тома нереалистичные стандарты.	unrealistic	0	0
In response to Angela Merkel's concern regarding the developments in Crimea and Ukraine as a whole, Vladimir Putin drew the attention to the unrelenting threat of violence by ultra-nationalist forces, endangering the lives and legitimate interests of Russian citizens and the entire Russian-speaking population.	В связи с высказанной Ангелой Меркель озабоченностью развитием событий в Крыму и на Украине в целом Владимир Путин обратил внимание на неослабевающую угрозу насильственных действий со стороны ультранационалистических сил, подвергающих опасности жизнь и законные интересы российских граждан и всего русскоязычного населения.	endangering	0	0
Advanced learners of a language would usually get the gist but not the quirks.	Тем, кто продвинулся в изучении языка, обычно удаётся схватывать суть высказываний - но их тонкости остаются недоступны.	gist	0	0
I used to be an adventurer like you, then I took an arrow in the knee.	Когда-то и меня вела дорога приключений — а потом мне прострелили колено.	adventurer	0	0
Tom has a prosthetic leg.	У Тома протез ноги.	prosthetic	0	0
Vasya was killed by a bayonet.	Васю убили штыком.	bayonet	0	0
Who was called the Iron Chancellor? Helmut Kohl or Otto von Bismarck?	Кого называли "железным канцлером"? Гельмута Коля или Отто фон Бисмарка?	bismarck	0	0
Our next-door neighbor asked us to look after his plants while he was away on vacation.	Наш сосед попросил нас присмотреть за его растениями, пока он в отпуске.	next-door	0	0
Encoded in a four-letter alphabet in the two intertwined strands of the DNA molecule are the instructions for making all the proteins, each with its specific function, necessary to sustain life.	В двух переплетенных цепочках молекулы ДНК в виде четырехбуквенного алфавита закодированы инструкции по созданию всех белков, каждый со своей конкретной функцией, необходимых для поддержания жизни.	encoded	0	0
He is no longer a city dweller who has even once in his life caught a ruff or seen how, on clear and cool autumn days, flocks of migrating thrushes drift over a village. Until his death he will be drawn to freedom.	А вы знаете, кто хоть раз в жизни поймал ерша или видел осенью перелётных дроздов, как они в ясные, прохладные дни носятся стаями над деревней, тот уже не городской житель, и его до самой смерти будет потягивать на волю.	ruff	0	0
She's a supermodel.	Она супермодель.	supermodel	0	0
Tom is calmer now.	Том сейчас поспокойнее.	calmer	0	0
He cleared the street of chestnuts.	Он очистил улицу от каштанов.	chestnuts	0	0
Hélène has just contacted me.	Элен только что со мной связалась.	hélène	0	0
In this soup there are carrots, onions, parsley, celery and potatoes.	В этом супе есть морковь, лук, петрушка, сельдерей и картофель.	parsley	0	0
The garden became overgrown with weeds.	Сад зарос сорняками.	overgrown	0	0
Tom is resilient.	Том несгибаемый.	resilient	0	0
This painting is attributed to Monet.	Авторство этой картины приписывается Моне.	monet	0	0
I heard that footprints of an abominable snowman were found in the Himalayan mountains.	Слышал, что следы жуткого снежного человека были найдены в горах Гималая.	abominable	0	0
In the light of what you told us, I think we should revise our plan.	Учитывая то, что вы нам сказали, я думаю, нам следует пересмотреть свой план.	revise	0	0
Islamic culture has given us majestic arches and soaring spires; timeless poetry and cherished music; elegant calligraphy and places of peaceful contemplation.	Исламская культура дала нам величественные арки и стройные шпили, неувядающую поэзию и прекрасную музыку, элегантную каллиграфию и уголки для тихого созерцания.	arches	0	0
Tom advertised his saxophone for sale.	Том выставил свой саксофон на продажу.	advertised	0	0
The main characters of the novel are Don Quixote and his faithful squire Sancho Panza.	Главные герои романа - Дон Кихот и его верный оруженосец Санчо Панса.	quixote	0	0
It would have to be something like this: And God will say to me: "You are a failure. What was your mission? Why your laughter?" I will reply "I comforted the slaves who labored." And God will hark, and weep thereafter.	И спросит Бог: никем не ставший, зачем ты жил? Что смех твой значит? — Я утешал рабов уставших, — отвечу я. И Бог заплачет.	labored	0	0
Human remains were found during the excavation.	В ходе раскопок были найдены человеческие останки.	excavation	0	0
Tom ironed his pants.	Том погладил себе брюки.	ironed	0	0
First, let us talk about the experiments conducted in laboratories.	В первую очередь, поговорим об экспериментах, проводимых в лаборатории.	laboratories	0	0
Twenty-three centuries ago, the Greek philosopher Epicurus wrote about the existence of other worlds in a letter to Herodotus.	Двадцать три века назад греческий философ Эпикур в письме Геродоту писал о существовании иных миров.	twenty-three	0	0
Your résumé is riddled with spelling errors.	Твоё резюме пестрит орфографическими ошибками.	riddled	0	0
Mary flung her arms around Tom's neck.	Мэри обвила руками шею Тома.	flung	0	0
Tom yanked Mary's ponytail.	Том дёрнул Мэри за хвостик.	yanked	0	0
It is sad not to be loved, but it is much sadder not to be able to love.	Грустно не быть любимым, но ещё печальнее быть неспособным любить.	sadder	0	0
Neurons are cells.	Нейроны - это клетки.	neurons	0	0
I know a lot of people who don't have driver's licenses.	Я знаю много людей, у которых нет прав.	licenses	0	0
We communicated with each other by gesture.	Мы общались между собой жестами.	communicated	0	0
Toki Pona is an attempt to interpret the meaning of life in a nutshell.	Токипона - это попытка кратко интерпретировать смысл жизни.	nutshell	0	0
In 1980 the Ontario Censor Board banned the film "The Tin Drum," adapted from the Günter Grass novel, but the media found this silly, and so the Canadian Broadcasting Corporation (CBC) showed the offending scene that night from coast to coast on the national news.	В 1980-м году Управление цензуры Онтарио наложило запрет на фильм "Жестяной барабан" по роману Гюнтера Грасса, однако средства массовой информации сочли это глупостью, и Канадская радиовещательная корпорация CBС показала оскорбительную сцену из этого фильма тем же вечером по всей стране в национальных новостях.	cbc	0	0
Education is the bedrock of civilization.	Образование — это основа цивилизации.	bedrock	0	0
The door is made of tempered glass.	Дверь сделана из закалённого стекла.	tempered	0	0
The story begins in a small town in the north of Germany in the 1920s.	История начинается в маленьком городке на севере Германии в 1920-е годы.	1920s	0	0
He cleansed the wound before putting on a bandage.	Он промыл рану, прежде чем наложить повязку.	cleansed	0	0
Have you seen this movie? It's one of my favourites.	Вы видели этот фильм? Это один из моих любимых.	favourites	0	0
Sharks have been seen from the rigging - it is not safe to bathe any longer; - be quick, get into the boat.	С мачты видели акул - купаться больше не безопасно. Скорее, забирайтесь в лодку.	rigging	0	0
Living organisms had existed on earth, without ever knowing why, for over three thousand million years before the truth finally dawned on one of them.	Живые организмы существовали на земле, без всякого знания почему, более чем три миллиона лет перед тем как один из них наконец осознал правду.	dawned	0	0
It's still inconclusive.	Это ещё ни о чём не говорит.	inconclusive	0	0
I don't understand this graph.	Я не понимаю этот график.	graph	0	0
Birds build nests of twigs.	Птицы вьют гнёзда из веточек.	twigs	0	0
How can you be so callous?	Как ты можешь быть таким бесчувственным?	callous	0	0
A decapitated body was on the coroner's table.	На столе коронера лежало обезглавленное тело.	decapitated	0	0
Clusters of bees flitted to and from the hive.	Группы пчёл сновали к улью и от него.	clusters	0	0
His wife is from Seville.	Его жена из Севильи.	seville	0	0
That's a gimmick.	Это хитрость.	gimmick	0	0
Around two-thirds of our body is made up of water.	Около двух третей нашего тела составляет вода.	two-thirds	0	0
What does this verb mean?	Что означает этот глагол?	verb	0	0
As all kinds of communication methods are proliferating, human relationships are weakening. This is a perfect example of mistaking means for ends.	Как увеличивается число средств общения, так и ослабевают отношения между людьми. Это отличный пример ситуации, когда путают средства и цели.	mistaking	0	0
The situation remains unchanged.	Ситуация остаётся без изменений.	unchanged	0	0
It's the highest mountain in the Andes.	Это самая высокая гора в Андах.	andes	0	0
Tom has been neglecting his work lately.	Последнее время Том относится к работе небрежно.	neglecting	0	0
She's very susceptible to hypnotic suggestion.	Она очень чувствительна к гипнотическому воздействию.	hypnotic	0	0
We might as well stay here until it stops hailing.	Нам уж лучше остаться здесь, покуда град не пройдёт.	hailing	0	0
A cloud is a mass of vapor in the sky.	Облако - это скопление пара в небе.	vapor	0	0
Tom lives a very lavish lifestyle.	Том ведёт очень расточительный образ жизни.	lavish	0	0
They cultivated the land.	Они возделывали землю.	cultivated	0	0
Mary applied sunscreen to her face.	Мэри намазала лицо кремом от загара.	sunscreen	0	0
Buffoon!	Шут!	buffoon	0	0
My rusty Ford broke down, obstructing the intersection.	Мой ржавый "форд" сломался, перегородив перекрёсток.	obstructing	0	0
Were you just pulling my leg when you said we were all going to get extra bonuses?	Ты просто дурачил меня, когда сказал, что все мы получим дополнительные бонусы?	bonuses	0	0
Grate cheese over the top and serve.	Натрите сверху сыр и подавайте.	grate	0	0
How inconsiderate!	Как необдуманно!	inconsiderate	0	0
We bought a comfortable new armchair.	Мы купили новое удобное кресло.	armchair	0	0
It fits on a single floppy disk.	Это умещается на одной дискете.	floppy	0	0
I saw a strange man with dark glasses loitering near the girls bathroom.	Я видел странного типа в тёмных очках, слоняющегося возле женского туалета.	loitering	0	0
Though autumn gales are less clement than summer zephyrs, they are more exciting.	Хотя осенние ветра не такие мягкие, как летние западные, они более бодрящие.	clement	0	0
The drainage systems are not able to handle the water pressure.	Дренажные системы не справляются с напором воды.	drainage	0	0
When did he leave for Mongolia?	Когда он уехал в Монголию?	mongolia	0	0
The woodland was parceled into farms.	Лесистая местность была разделена на фермы.	woodland	0	0
The luxurious residence of a government official was looted.	Роскошный дом правительственного чиновника был ограблен.	looted	0	0
He has no scruples about lying.	Он не стесняется врать.	scruples	0	0
Some tools need rubies before they work.	Иные инструменты требуют для работы рубины.	rubies	0	0
China is an advocate for the Diaoyu Islands' sovereignty.	Китай выступает за суверенитет островов Дяоюйдао.	sovereignty	0	0
I hope Tom recovers quickly.	Надеюсь, Том быстро поправится.	recovers	0	0
Industry is the root of all ugliness.	Усердие – корень всех уродств.	ugliness	0	0
Apparently there's a cancellation charge of 30 percent.	Очевидно, за отмену взимается 30%.	cancellation	0	0
He is accustomed to bribing anyone who gets in his way.	Он привык подкупать любого, кто возникает у него на пути.	bribing	0	0
The Mitsubishi Bank merged with the Bank of Tokyo.	Произошло слияние "Mitsubishi Bank" и "Bank of Tokyo".	merged	0	0
It is not progress but regression.	Это не продвижение вперёд, а ухудшение.	regression	0	0
Homicide is punishable by death.	Убийство карается смертью.	punishable	0	0
The river Ganges is considered sacred to Hindus.	Реку Ганг индуисты считают священной.	ganges	0	0
Are you bachelors?	Вы холостяки?	bachelors	0	0
Are you forgetful?	Вы забывчивый?	forgetful	0	0
Pilate asked what the truth was, but Jesus did not answer.	Пилат спросил, в чем истина, но Иисус не ответил.	pilate	0	0
The green light of fireflies illuminates the spring nights.	Зелёное свечение светлячков украшает весенние ночи.	fireflies	0	0
Tom is deceitful.	Том лжив.	deceitful	0	0
The movers didn't break anything.	Грузчики ничего не разбили.	movers	0	0
She's mended the broken table.	Она починила сломанный стол.	mended	0	0
Misunderstandings like this happen all the time.	Такие недоразумения происходят постоянно.	misunderstandings	0	0
Baffled by Sherlock Holmes' cryptic remarks, Watson wondered whether Holmes was intentionally concealing his thoughts about the crime.	Озадаченный загадочными замечаниями Шерлока Холмса, Ватсон задавался вопросом: намеренно ли Холмс скрывал свои соображения по поводу преступления.	cryptic	0	0
I hate marmalade.	Ненавижу мармелад.	marmalade	0	0
His eyes were as red burning coals; long grey hair fell over his shoulders in matted coils; his garments, which were of antique cut, were soiled and ragged, and from his wrists and ankles hung heavy manacles and rusty gyves.	Его глаза были красными, как пылающие угли; длинные седые волосы падали ему на плечи спутанными космами; его одеяние старинного покрова было грязным и разорванным, а с запястий и лодыжек свисали тяжелые оковы и ржавые кандалы.	coals	0	0
Are you the type of person who ignores others?	Ты такой человек, который игнорирует других?	ignores	0	0
Vicente is from Chile. He is Chilean.	Висенте из Чили. Он чилиец.	vicente	0	0
He knows that his critics are waiting to pounce on any slip that he makes.	Он знает, что его ждут критики, готовые ухватиться за любую его оплошность.	pounce	0	0
The planet Saturn completes its orbit within thirty years.	Планета Сатурн завершает свою орбиту за тридцать лет.	completes	0	0
Tabloids assert that the killer cucumber would have sodomised the mad cow.	Таблоиды считают, что огурец-убийца совратил бы бешеную корову.	assert	0	0
Warm weather favored our picnic.	Тёплая погода благоприятствовала нашему пикнику.	favored	0	0
The road curled around the side of the hill.	Дорога извивалась вдоль склона холма.	curled	0	0
Entities should not be multiplied without necessity.	Сущности не должны умножаться без необходимости.	entities	0	0
Tom sings tenor.	Том поёт тенором.	tenor	0	0
The young man saved the girl from a bunch of hoodlums.	Молодой человек спас девушку от толпы хулиганов.	hoodlums	0	0
If you don't know ladders, don't play Go.	Если вы не знаете лестниц, не играйте в го.	ladders	0	0
I can't find the salt shaker.	Я не могу найти солонку.	shaker	0	0
They went to the maritime museum.	Они пошли в морской музей.	maritime	0	0
Baking soda is good at absorbing bad smells in the fridge.	Пищевая сода хорошо поглощает неприятные запахи в холодильнике.	absorbing	0	0
Can you imagine Babel's splendor?	Можешь представить себе великолепие Вавилона?	splendor	0	0
Many people denounced Tom.	Многие осуждали Тома.	denounced	0	0
Their antics were driving me frantic.	Их выходки выводили меня из себя.	antics	0	0
The people hailed the victory.	Народ приветствовал победу.	hailed	0	0
Tom fell from the trampoline.	Том упал с трамплина.	trampoline	0	0
The title of this play is "Othello".	Заглавие этой пьесы "Отелло".	othello	0	0
You're a lifesaver.	Ты спасатель.	lifesaver	0	0
Tom is slurring his words. I think he's drunk quite a lot.	Том проглатывает слова. Я думаю, что он весьма сильно пьян.	slurring	0	0
Our relationship is platonic.	У нас платонические отношения.	platonic	0	0
Lions and hyenas are eternal enemies.	Львы и гиены - вечные враги.	hyenas	0	0
Don't judge me too harshly.	Не суди меня слишком строго.	harshly	0	0
Camila is from Uruguay. She is Uruguayan.	Камила из Уругвая. Она уругвайка.	camila	0	0
Our atmosphere contains 21% oxygen, which is necessary for us to breathe, 78% nitrogen, and 0.9% argon. The other 0.1% consists of water vapor, carbon dioxide, neon, methane, krypton, helium, xenon, hydrogen, nitrous oxide, carbon monoxide, nitrogen dioxide, sulfur dioxide, and ozone.	Наша атмосфера на 21% состоит из кислорода, который нам необходим для дыхания, на 78% — из азота и на 0,9% — из аргона. Оставшаяся 0,1 процента состоит из водяного пара, углекислого газа, неона, метана, криптона, гелия, ксенона, водорода, закиси азота, угарного газа, двуокиси азота, сернистого газа и озона.	krypton	0	0
My friends inspired me to write my autobiography.	Мои друзья вдохновили меня написать автобиографию.	autobiography	0	0
This is a humorous variation of a proverb.	Это забавная переделка пословицы.	humorous	0	0
She is nodding.	Она кивает головой.	nodding	0	0
Algeria needs a fiscal transparency law.	Алжиру нужен закон о налоговой прозрачности.	fiscal	0	0
Water temperatures in the Baltic Sea exceeded 23° C in some places.	Температура воды в Балтийском море превысила кое-где 23 градуса по Цельсию.	baltic	0	0
Mary sank gracefully to the grass.	Мэри грациозно опустилась на траву.	gracefully	0	0
Tom comforted Mary the best he could.	Том утешал Мэри как мог.	comforted	0	0
The promenade runs parallel to the shore.	Набережная расположена параллельно берегу.	promenade	0	0
He's an exorcist.	Он экзорцист.	exorcist	0	0
Sami and Layla went clubbing.	Сами и Лейла ходят по клубам.	clubbing	0	0
That's not iron, but some alloy.	Это не железо, а какой-то сплав.	alloy	0	0
Tom is right-handed.	Том правша.	right-handed	0	0
I know that Tom is a good guitarist.	Я знаю, что Том - хороший гитарист.	guitarist	0	0
Tom bought himself new jeans, a checkered shirt, a suede vest, and a cowboy hat.	Том купил себе новые джинсы, рубашку в клеточку, замшевый жилет и ковбойскую шляпу.	suede	0	0
We're roasting chicken wings on the grill.	Мы жарим на гриле куриные крылышки.	roasting	0	0
She was dressed in black tights and a plaid skirt.	Она одета в черные колготки и клетчатую юбку.	plaid	0	0
Tom wears the same red flannel shirt every time he goes camping.	Том надевает одну и ту же фланелевую рубашку каждый раз, когда отправляется в поход.	flannel	0	0
Fifteen times five equals seventy-five.	Пятнадцатью пять — семьдесят пять.	seventy-five	0	0
It's a niche product.	Это нишевой товар.	niche	0	0
In the United States, a census takes place every ten years.	В США перепись населения проходит каждые десять лет.	census	0	0
You're braver than I am.	Ты смелее меня.	braver	0	0
Tom laughed hysterically.	Том истерически смеялся.	hysterically	0	0
Don't shriek in my ear like that!	Не ори мне так в ухо!	shriek	0	0
Tom swore allegiance to the Ku Klux Klan.	Том дал клятву на верность Ку-клукс-клану.	klan	0	0
I have a bathrobe, but I seldom wear it.	У меня есть халат, но я редко его надеваю.	bathrobe	0	0
Lucy's cute, but she's got an atrocious character.	Люся симпатичная, но у нее ужасный характер.	atrocious	0	0
By the chalice of Jesus, Reverend hermit, what is this infernal liquor?	Клянусь Святым Граалем, преподобный отшельник, но что эта за адское пойло?	chalice	0	0
Tom seems hesitant.	Том, кажется, колеблется.	hesitant	0	0
The police aborted the investigation.	Полиция прекратила расследование.	aborted	0	0
The jeweler mounted a big pearl in the brooch.	Ювелир поместил в брошь большую жемчужину.	jeweler	0	0
Their pseudo-scientific rhetoric serves as justification for America's imperialist foreign policy.	Их псевдонаучные разглагольствования служат обоснованию внешнеполитической программы американского империализма.	rhetoric	0	0
Mary is a good seamstress.	Мэри хорошая портниха.	seamstress	0	0
I was feverish with embarrassment.	От чувства неловкости меня бросало в дрожь.	feverish	0	0
My pepper is as good as your saffron.	Мой перец так же хорош, как твой шафран.	saffron	0	0
Squirrels are storing up nuts against the winter.	Белки собирают орехи на зиму.	storing	0	0
I'm a Scorpio.	Я Скорпион.	scorpio	0	0
He lives in the Algerian capital, Algiers.	Он живёт в Алжире, столице Алжира.	algiers	0	0
My father forbade me from having a pet cat.	Отец запретил мне заводить кошку.	forbade	0	0
She turned down all of her suitors.	Она отшила всех своих поклонников.	suitors	0	0
The Canadian government’s guide to writing says that the role of punctuation is to clarify, and "this principle takes precedence over all precepts governing the use of individual marks of punctuation."	Разработанное правительством Канады руководство по правописанию утверждает, что предназначение пунктуации - способствовать пониманию написанного, и что "этот принцип важнее, чем все правила применения того или иного знака пунктуации".	governing	0	0
Tom's matured a fair bit in the last few years.	Том вполне повзрослел за последние несколько лет.	matured	0	0
There are only two seasons in the tropics.	В тропиках только два времени года.	tropics	0	0
Misfortunes always come in threes.	Беда одна не ходит.	threes	0	0
John and Chantal live in the same house.	Жан и Шанталь живут в одном доме.	chantal	0	0
The firemen couldn't extinguish the flames.	Пожарным не удалось потушить пламя.	extinguish	0	0
Tom could hardly keep from laughing when he saw Mary trying to juggle some balls.	Том едва удержался от смеха, когда увидел, как Мэри пыталась жонглировать шариками.	juggle	0	0
The framework of the new building is slowly taking form.	Каркас нового здания постепенно обретает форму.	framework	0	0
There were three attackers.	Нападавших было трое.	attackers	0	0
Tom signed a prenup.	Том подписал брачный договор.	prenup	0	0
Tom was orphaned when he was three years old.	Том осиротел, когда ему было три года.	orphaned	0	0
We each went to our respective homes.	Каждый из нас пошёл к себе домой.	respective	0	0
Dario reads the newspaper every day.	Дарио читает газеты каждый день.	dario	0	0
Talent is the prerogative of a few.	Талант - это удел немногих.	prerogative	0	0
You're looking chipper.	Ты бодро выглядишь.	chipper	0	0
Gérard de Nerval wrote Journey to the East.	Жерар де Нерваль написал "Путешествие на Восток".	gérard	0	0
Bitcoin is a cryptocurrency.	Биткоин — это криптовалюта.	bitcoin	0	0
Tom was the victim of a pickpocket.	Том стал жертвой карманного вора.	pickpocket	0	0
Wood is flammable.	Дерево огнеопасно.	flammable	0	0
Leanne lives in Leicester.	Линн живет в Лестере.	leicester	0	0
Mr. Sato practices archery on weekends.	Товарищ Сато практикует стрельбу из лука по выходным.	archery	0	0
How high is Mont Blanc?	Какова высота Монблана?	blanc	0	0
The relationship between epilepsy and glucose metabolism was established more than 85 years ago.	Связь между эпилепсией и метаболизмом глюкозы была подтверждена более 85 лет назад.	glucose	0	0
Don't pay any attention to her whims.	Не обращай внимания на её капризы.	whims	0	0
Soup was boiling in a large cauldron.	В большом котле варился суп.	cauldron	0	0
Tom does everything in such a roundabout way.	Том вечно ходит вокруг да около.	roundabout	0	0
What has estranged him from his sister?	Из-за чего он отдалился от своей сестры?	estranged	0	0
I have social phobia.	Я страдаю социофобией.	phobia	0	0
Who watches the watchers?	Кто наблюдает за наблюдателями?	watchers	0	0
Tom dreams of banning anything he doesn't like.	Том мечтает запретить всё, что ему не нравится.	banning	0	0
She had her navel pierced.	Она сделала пирсинг на пупке.	navel	0	0
Previously, city brothels were under sanitary control.	Раньше городские публичные дома находились под санитарным контролем.	brothels	0	0
Mary has pre-wedding jitters.	У Мэри предсвадебный мандраж.	jitters	0	0
Don't be such a crybaby.	Не будь таким плаксой.	crybaby	0	0
The Bakers have a farm upstream.	У семьи Бейкер есть ферма вверх по течению.	upstream	0	0
I got a notification.	Я получила уведомление.	notification	0	0
The prosecutor's office fabricated this criminal case.	Прокуратура сфабриковала это уголовное дело.	fabricated	0	0
I'm tired of your everlasting grumbles.	Я устал от вашего вечного ворчания.	grumbles	0	0
More than a 1000 workers died when a textile factory collapsed in Bangladesh.	Более тысячи человек погибло при обрушении текстильной фабрики в Бангладеш.	textile	0	0
The dominance of English is killing European dialogue.	Господство английского языка убивает европейский диалог.	dominance	0	0
My son is autistic.	Мой сын - аутист.	autistic	0	0
Tom is very sickly.	Том очень хилый.	sickly	0	0
The ambulances carried the injured to the nearest hospital.	Автомобили скорой помощи доставили пострадавших в ближайшую больницу.	ambulances	0	0
The tetanus shot hurt more than the dog bite.	Вакцина от столбняка причинила мне больше боли, чем укус собаки.	tetanus	0	0
Go, but a hungry wolf might prowl around there.	Иди, только, там может рыскать голодный волк.	prowl	0	0
The castle was perched atop the hill.	Замок стоял высоко на вершине холма.	atop	0	0
My back itches.	У меня спина чешется.	itches	0	0
The belief that going outside with your hair still wet will result in meningitis is just an urban myth.	Вера в то, что выход на улицу с непросохшими волосами приведёт к менингиту - всего лишь городская легенда.	meningitis	0	0
Tom emailed me.	Том прислал мне имейл.	emailed	0	0
Ten dimes are equal to one dollar.	Десять десятицентовиков равны одному доллару.	dimes	0	0
Helen and Kathy rented an apartment in a suburb of Tokyo.	Хелен и Кэти снимали квартиру в пригороде Токио.	suburb	0	0
Hartman Witwer was a famous Lviv-based sculptor.	Гартман Витвер — известный львовский скульптор.	hartman	0	0
Dmitri Mendeleev was born on February 8th, 1834.	Дмитрий Менделеев родился 8 февраля 1834 года.	dmitri	0	0
I live in Sarajevo.	Я живу в Сараево.	sarajevo	0	0
I improvised.	Я импровизировал.	improvised	0	0
Defying the prognosis, the patient survived.	Вопреки прогнозам, пациент выжил.	defying	0	0
My friend Alexandre teaches German and Esperanto.	Мой друг Александр преподаёт немецкий и эсперанто.	alexandre	0	0
Men are like bears - the uglier they are, the more attractive they are.	Мужчины, они как медведи: чем уродливей — тем привлекательней.	uglier	0	0
Do you support Mitt Romney or Barack Obama?	Вы поддерживаете Митта Ромни или Барака Обаму?	mitt	0	0
Tom is a Taurus.	Том - Телец.	taurus	0	0
What would I be without my nuclear warheads?	Кем бы я был без моих ядерных боеголовок?	warheads	0	0
Did you download the apps that I told you about?	Ты скачал приложения, о которых я тебе говорил?	apps	0	0
To prevent hijacks, all carry-on baggage is carefully inspected.	Чтобы избежать угрозы захвата, весь ручной багаж тщательно проверяется.	inspected	0	0
I think that Tom is stuck-up.	Я думаю, Том высокомерен.	stuck-up	0	0
It was his undoing.	Это стало его погибелью.	undoing	0	0
Al lived in the Soviet Union, huge and multinational one, at the large Tver Region equal to several English counties in size.	Эл жил в Советском Союзе, огромном и многонациональном, в большой Тверской области, которая больше нескольких английских герцогств вместе взятых.	counties	0	0
I like shuffling cards.	Я люблю тасовать карты.	shuffling	0	0
Tom is Mary's half-brother.	Том — единокровный брат Мэри.	half-brother	0	0
Vanya is an even bigger pedant than I am.	Ваня ещё больший педант, чем я.	vanya	0	0
Do you speak Bengali?	Ты говоришь на бенгали?	bengali	0	0
I'm a weakling.	Я слабак.	weakling	0	0
Japan is hot and humid in the summer.	Летом в Японии жарко и влажно.	humid	0	0
The archaeologists discovered over a hundred graves, a few of which belonged to infants.	Археологи обнаружили более сотни могил, некоторые из которых принадлежали младенцам.	infants	0	0
Have you ever gone through the Straits of Magellan?	Вы когда-нибудь пересекали Магелланов пролив?	straits	0	0
Thanks for spotting the typo.	Спасибо, что заметил опечатку.	spotting	0	0
She eyed me critically.	Она критично оглядела меня.	eyed	0	0
Can you decode it?	Вы можете его расшифровать?	decode	0	0
He cut the umbilical cord using a pair of scissors.	Он разре́зал ножницами пуповину.	umbilical	0	0
I'll write it on the blackboard.	Я напишу это на доске.	blackboard	0	0
Soon, the space agencies launched thousands of robot probes all over the Solar System to explore planets, moons, asteroids, and comets...	Вскоре космические агентства запустили тысячи роботизированных зондов по всей Солнечной системе для исследования планет и их спутников, астероидов, комет...	probes	0	0
I don’t have enough cutlery for all my guests.	У меня не хватает приборов для всех гостей.	cutlery	0	0
Your shoelaces are untied.	У тебя шнурки развязаны.	shoelaces	0	0
God redeemed them from sin.	Бог избавил их от греха.	redeemed	0	0
The sky was a beautiful hue of pink and orange.	Небо было красивого розово-оранжевого оттенка.	hue	0	0
We have ants in the kitchen. We need to call an exterminator.	У нас в кухне муравьи. Мы должны вызвать специалиста по дезинсекции.	exterminator	0	0
Democracy is the aristocracy of rascals.	Демократия — это аристократия негодяев.	aristocracy	0	0
Tom and Mary are on the same wavelength.	Том и Мэри — на одной и той же длине волны.	wavelength	0	0
Tom, Mary, John and Alice all went to the park to play on the merry-go-round.	Том, Мэри, Джон и Алиса пошли в парк покататься на карусели.	merry-go-round	0	0
Tatoeba: Let the fittest sentence survive!	Татоэба: пусть выживает сильнейшее предложение!	fittest	0	0
Why are you so glum?	Почему ты такой мрачный?	glum	0	0
Tom was killed in a drive-by shooting.	Том был убит выстрелом из проезжавшей машины.	drive-by	0	0
Learning without thought is labor lost; thought without learning is perilous.	Обучение без размышлений - пустая работа; размышления без обучения - опасно.	perilous	0	0
You snooze, you lose.	Жопу поднял – место потерял.	snooze	0	0
Bees, like wasps, have a stinger.	У пчёл, так же как и у ос, есть жало.	wasps	0	0
In 1931-32 Japan occupied Manchuria, and in 1937 it launched a full-scale invasion of China.	В 1931-32 годах Япония заняла Маньчжурию, а в 1937 начала полномасштабное вторжение в Китай.	full-scale	0	0
I've got a new word processor.	Я завёл новый текстовый редактор.	processor	0	0
The readers cannot ascertain whether the news is true or not.	Читатели не способны определить, является ли новость правдой или нет.	ascertain	0	0
It's one of the deadliest types of cancer; the survival rate is less than 50%.	Это один из самых смертоносных типов рака - выживаемость менее 50%.	deadliest	0	0
Social bonds are sometimes more important than reproductive roles.	Социальные связи порой важнее репродуктивных ролей.	reproductive	0	0
He's interested in Mayan prophecies.	Он интересуется пророчествами майя.	prophecies	0	0
I knew instinctively what to do.	Я инстинктивно знал, что делать.	instinctively	0	0
The surgeon scrubbed up before commencing the operation.	Хирург вымыл руки, прежде чем начать операцию.	commencing	0	0
About ten million tons of coal are mined every day in China.	В Китае каждый день добывают примерно десять миллионов тонн угля.	mined	0	0
Tom reassured Mary.	Том успокоил Мэри.	reassured	0	0
Tom dislikes Christmas.	Том не любит Рождество.	dislikes	0	0
He strayed from his group.	Он отбился от своей группы.	strayed	0	0
What an odd feller!	Какой странный парень!	feller	0	0
God is all-powerful.	Бог всемогущ.	all-powerful	0	0
Curling is my favorite sport.	Мой любимый вид спорта — кёрлинг.	curling	0	0
Carbon monoxide is a poisonous substance formed by the incomplete combustion of carbon compounds.	Монооксид углерода является ядовитым веществом, образующимся при неполном сгорании углеродистых соединений.	monoxide	0	0
I asked him not to overreact.	Я попросил его не реагировать так бурно.	overreact	0	0
Tom dreamt of fountains of schnapps.	Том мечтал о фонтанах шнапса.	fountains	0	0
We used to use sawdust as cat litter.	Раньше мы использовали опилки в качестве наполнителя для лотка.	sawdust	0	0
It's a firefly.	Это светлячок.	firefly	0	0
In physics, the Jeans instability causes the collapse of interstellar gas clouds and subsequent star formation.	Как утверждает физика, гравитационную нестабильность вызывают облака межзвёздного газа и происходящее в них звёздообразование.	interstellar	0	0
I could not subdue the desire to laugh.	Я не мог подавить желания рассмеяться.	subdue	0	0
We sell silk fabrics.	Мы продаём шёлковые ткани.	fabrics	0	0
In America, all the cities have libraries.	В Америке во всех городах есть библиотеки.	libraries	0	0
Godwin's law teaches us that any infinite discussion about an arbitrary subject converges to a Nazi comparison.	Закон Годвина учит нас, что любая бесконечная дискуссия о произвольном предмете сходится к нацистскому сравнению.	arbitrary	0	0
Private Petrov! You're too slow. Ten push-ups!	Рядовой Петров! Ты слишком медлителен. Десять отжиманий!	petrov	0	0
All of these things are handmade.	Все эти вещи сделаны вручную.	handmade	0	0
We stayed in a ritzy five-star hotel.	Мы жили в шикарном пятизвёздочном отеле.	five-star	0	0
Humans can't see ultraviolet light.	Люди не могут видеть ультрафиолетовый свет.	ultraviolet	0	0
Obesity is a problem caused by sugar.	Лишний вес — это проблема, вызванная сахаром.	obesity	0	0
Haptic sensations defy precise description.	Осязательные ощущения не поддаются точному описанию.	sensations	0	0
That person asked me who I was, but I did not deem it necessary to answer him.	Этот человек спросил меня, кто я, но я не счел нужным ответить ему.	deem	0	0
In my brain reigns a yawning emptiness.	В моём мозгу царит зияющая пустота.	reigns	0	0
Ah, if you can dub it, can I ask for a copy as well?	А, если ты можешь это озвучить, можно и мне попросить копию?	dub	0	0
The ball bounces well.	Мяч хорошо отскакивает.	bounces	0	0
Managua is the capital of Nicaragua.	Манагуа - столица Никарагуа.	nicaragua	0	0
Where does this self-confidence come from?	Откуда такая самоуверенность?	self-confidence	0	0
I'm teaching Basque.	Я преподаю баскский язык.	basque	0	0
The rabbit plunged into its burrow and disappeared.	Кролик юркнул в свою нору и исчез.	burrow	0	0
I pawned my guitar to pay the rent.	Я заложил свою гитару, чтобы заплатить за аренду.	pawned	0	0
Some poultry owners have lost their entire flock to foxes.	Некоторые владельцы домашней птицы лишились из-за лис всего своего поголовья.	poultry	0	0
He watered his horse.	Он напоил своего коня.	watered	0	0
Offending you wasn't my intention.	У меня не было намерения обидеть тебя.	offending	0	0
Magdalena and Ania are good friends.	Магдалена и Аня - хорошие друзья.	magdalena	0	0
The antelope in an African mammal.	Антилопа - африканское млекопитающее.	antelope	0	0
He is sowing discord.	Он сеет раздор.	discord	0	0
Your room is a pigsty.	Твоя комната свинарник.	pigsty	0	0
Tom floated downstream on a raft.	Том плыл вниз по течению на плоту.	downstream	0	0
Your sunglasses are on the dashboard.	Ваши солнечные очки лежат на приборной панели.	dashboard	0	0
Tom is inconsistent.	Том непоследователен.	inconsistent	0	0
I disagreed with Tom on that point.	В этом я был с Томом не согласен.	disagreed	0	0
Susannah is an expert in American history.	Сюзанна - специалист по истории Америки.	susannah	0	0
Port Vila is the capital of Vanuatu.	Порт-Вила - столица Ванауту.	vila	0	0
Eat breakfast like a king, lunch like a prince, and dinner like a pauper.	Завтрак съешь сам, обед раздели с другом, а ужин отдай врагу.	pauper	0	0
Our atmosphere contains 21% oxygen, which is necessary for us to breathe, 78% nitrogen, and 0.9% argon. The other 0.1% consists of water vapor, carbon dioxide, neon, methane, krypton, helium, xenon, hydrogen, nitrous oxide, carbon monoxide, nitrogen dioxide, sulfur dioxide, and ozone.	Наша атмосфера на 21% состоит из кислорода, который нам необходим для дыхания, на 78% — из азота и на 0,9% — из аргона. Оставшаяся 0,1 процента состоит из водяного пара, углекислого газа, неона, метана, криптона, гелия, ксенона, водорода, закиси азота, угарного газа, двуокиси азота, сернистого газа и озона.	oxide	0	0
I cooked cauliflower.	Я приготовил цветную капусту.	cauliflower	0	0
Ivo Karlovic holds the record for most consecutive service holds. During the 2009 grass season, he didn't lose serve once in eight matches, and it took Roger Federer, the greatest grasscourt player of modern times, to finally stop the streak at 129 holds in a row.	Иво Карловичу принадлежит рекорд количества взятых подряд геймов на подаче. Во время травяного сезона-2009 он ни разу за восемь матчей не проиграл подачу, и лишь Роджер Федерер, величайший травяной игрок современности, смог оборвать серию на отметке в 129 взятых геймов на подаче подряд.	ivo	0	0
It's a right-wing party.	Это правая партия.	right-wing	0	0
I'm making guacamole.	Я готовлю гуакамоле.	guacamole	0	0
Pawns only move forward.	Пешки движутся только вперёд.	pawns	0	0
The cardinals have elected a new pope.	Кардиналы выбрали нового Папу.	cardinals	0	0
Praia is the capital of Cape Verde.	Прая - столица Кабо-Верде.	verde	0	0
I had V.D.	У меня венерическое заболевание.	vd	0	0
Suva is the capital of Fiji.	Сува - столица Фиджи.	fiji	0	0
The fire was quickly contained and then extinguished.	Пожар был быстро локализован, а затем потушен.	extinguished	0	0
You're a prude.	Ты ханжа.	prude	0	0
The mountain attracts many climbers.	Гора привлекает многих альпинистов.	climbers	0	0
You think of the world too romantically.	У тебя слишком романтичное представление об этом мире.	romantically	0	0
There are comb-like strands in the lung cells, whose continuous beating drives mucus and infections out of your lungs.	В легочных клетках есть гребнеподобные нити, непрерывное биение которых изгоняет слизь и инфекции из легких.	strands	0	0
Tom and Mary were among the new arrivals.	Том и Мэри были среди вновь прибывших.	arrivals	0	0
Tom bought a hula hoop.	Том купил хула-хуп.	hula	0	0
The girl combed her doll's hair.	Девочка расчесала своей кукле волосы.	combed	0	0
When written as a numerical date, March 14, 2015 is 3/14/15, corresponding to the first five digits of pi (3.1415) - a once-in-a-century coincidence!	Если записать дату 14 марта 2015 года в числовом формате, получается 3/14/15, что соответствует первым пяти цифрам числа пи (3,1415) — такое случается раз в столетие!	corresponding	0	0
He and I are kindred spirits.	Мы с ним - близкие души.	kindred	0	0
There are plants that repel insects.	Есть растения, которые отпугивают насекомых.	repel	0	0
What's the worst-case scenario?	Каков наихудший сценарий?	worst-case	0	0
A bridge collapsed in Genoa, Italy.	В итальянской Генуе рухнул мост.	genoa	0	0
Durham is an English city.	Дарем - английский город.	durham	0	0
I stepped in a puddle and now my shoes are completely soaked going squish squish squish.	Я вступил в лужу, теперь мои туфли совершенно промокли и "чавкают".	squish	0	0
"But don't you think that it's a little big?" asked the shopkeeper.	"Но, не находите ли вы, что он несколько великоват?" - спросила продавщица.	shopkeeper	0	0
The music is difficult for grownups to understand.	Эту музыку взрослым понять очень трудно.	grownups	0	0
Do you have a showroom for your products in the city?	У вас есть выставочный зал в городе для ваших продуктов?	showroom	0	0
Warts are ugly but harmless.	Бородавки некрасивы, но безопасны.	warts	0	0
You were overdoing it.	Ты перегибал палку.	overdoing	0	0
The shopping center has restaurants, a gym, a nail saloon, and a laundromat.	В торговом центре есть рестораны, спортзал, маникюрный салон и прачечная самообслуживания.	laundromat	0	0
Tom is a small-town boy who made good.	Том - преуспевший парень из маленького городка.	small-town	0	0
Up to now he had made nine humanoid robots but they were all demonstration models.	До сих пор он сделал девять человекоподобных роботов, но все они были демонстрационными моделями.	humanoid	0	0
There were many glass shards.	Было много осколков стекла.	shards	0	0
I've had enough of your shenanigans.	Мне надоели твои выходки.	shenanigans	0	0
Don't sleep with her, because you'll catch an STD.	Не спи с ней, а то подцепишь какую-нибудь заразу.	std	0	0
Françoise comes from France. She is French.	Франсуаза из Франции. Она француженка.	françoise	0	0
Cristiano Ronaldo is a soccer player.	Криштиану Роналду - футбольный игрок.	ronaldo	0	0
Democracy encourages freedom.	Демократия поощряет свободу.	encourages	0	0
The conservationist is against the building of a tidal barrage across the Severn estuary.	Защитник окружающей среды выступает против строительства приливной плотины в устье реки Северн.	barrage	0	0
You blockhead!	Болван!	blockhead	0	0
They were all annihilated.	Они все были уничтожены.	annihilated	0	0
Yesterday morning, I harvested my potatoes. Because of the rain, they were partly rotten.	Вчера утром я копал свою картошку. Из-за дождя часть её была гнилая.	harvested	0	0
Tom overloaded his power board and blew a fuse.	Том перегрузил свой сетевой фильтр и пережёг предохранитель.	overloaded	0	0
The Persian Gulf is located between Iran (Persia) and the Arabian Peninsula.	Персидский залив расположен между Персией и Аравийским полуостровом.	persia	0	0
Oil spills are bad for the environment.	Утечки нефти наносят вред окружающей среде.	spills	0	0
English doesn't differentiate between the verbs "ser" and "estar".	В английском не различаются глаголы ser и estar.	ser	0	0
Herbert opened his mouth, but Tom gave him a menacing look.	Герберт открыл было рот, но Том грозно на него глянул.	menacing	0	0
You use nail clippers to cut your toenails?	Вы стрижёте ногти на ногах кусачками для ногтей?	clippers	0	0
He flirted with me.	Он флиртовал со мной.	flirted	0	0
Beethoven's music portrays the whole spectrum of human emotions, from exhilarating joy to deep despair.	Музыка Бетховена передаёт полный спектр человеческих эмоций: от пьянящего веселья до глубокого отчаяния.	exhilarating	0	0
I don't give a damn about my CV.	Мне плевать на моё резюме.	cv	0	0
There are many castles in Castile.	В Кастилии много замков.	castile	0	0
He lacks tact.	Он бестактен.	tact	0	0
"Alright, I think you'll agree to this one." "I am NOT dressing as a banana." "The Equestrian ponies want you to dress as a banana. It is your civic duty. ...Look, I have been making compromises. My new provision only makes you dress as a banana during state functions." "It does not belong in a budget plan, Luna." "Well, how else am I supposed to get you to dress as a banana? You have refused to be open to negotiations!" "You know we have two weeks to agree on a proper budget." Two weeks later, after no agreement could be reached, the violence began.	«Что ж, думаю, на этом мы сойдёмся». — «Я не стану наряжаться бананом». — «Этого ждут от тебя пони Эквестрии. Таков твой гражданский долг. ...Слушай, я ведь иду на уступки. Согласно новому положению, тебе придётся наряжаться бананом лишь на официальные мероприятия». — «Ему не место в плане бюджета, Луна». — «Ну а как ещё мне заставить тебя нарядиться бананом? Ты не идёшь на конструктивный диалог!» — «У нас есть две недели на утверждение бюджета, и ты это знаешь». Через две недели, когда договориться не получилось, начались столкновения.	provision	0	0
Do you know this manga?	Вы знаете эту мангу?	manga	0	0
This is a doghouse that I made myself.	Это будка, которую я сам сделал.	doghouse	0	0
César won the city's Rubik's Cube tournament last year.	Цезарь в прошлом году выиграл городской турнир по Кубику Рубика.	césar	0	0
He dropped the anchovies.	Он уронил анчоусы.	anchovies	0	0
Applicants must be under thirty years old.	Кандидаты должны быть моложе тридцати лет.	applicants	0	0
Throughout its history, Yemen has experienced 11 civil wars.	За свою историю Йемен пережил 11 гражданских войн.	yemen	0	0
I knew they were Canadians.	Я знал, что они канадцы.	canadians	0	0
In addition to mathematics, physics and astronomy, Newton also had an interest in alchemy, mysticism and theology.	Помимо математики, физики и астрономии Ньютон интересовался также алхимией, мистицизмом и теологией.	theology	0	0
Do you know these Frenchmen?	Вы знаете этих французов?	frenchmen	0	0
The principal cause of death in refugee camps is the lack of nourishment.	Основная причина смертности в лагерях беженцев - недостаток питания.	nourishment	0	0
What a strange message! There is no sender and no recipients either.	Что за странное письмо! Нет ни отправителя, ни получателя.	sender	0	0
My father and I nursed my sister back to health after her accident.	Мы с отцом выходили мою сестру после того, как она попала в аварию.	nursed	0	0
He had three-day measles the other day.	На днях у него была краснуха.	three-day	0	0
He hunted gulls.	Он охотился на чаек.	gulls	0	0
"What is your nationality?" "Argentine."	"Кто вы по национальности?" - "Аргентинцы".	argentine	0	0
Tom signed a waiver.	Том подписал документ об отказе.	waiver	0	0
An electric current can generate magnetism.	Электрический ток может генерировать магнитное поле.	magnetism	0	0
In his youth, my dad was a hooligan.	В молодости мой папа был хулиганом.	hooligan	0	0
Tom suffers from erectile dysfunction.	Том страдает от эректильной дисфункции.	dysfunction	0	0
The vanquished soldiers did not retreat.	Побеждённые солдаты не отступили.	vanquished	0	0
In Kazakhstan, the "academic mobility" project is quite unique.	В Казахстане проект «академическая мобильность» достаточно уникален.	mobility	0	0
Provisional entries for German GCSE were 66 per cent lower in 2021 than in 2003.	Число предварительно записавшихся на сдачу GSCE по немецкому в 2021 оказалось на 66% меньше, чем в 2003.	provisional	0	0
Please be quiet and don't hamper my work.	Пожалуйста, сиди тихо и не мешай мне работать.	hamper	0	0
Without stable membranes provided with channels operated by proteins, there would be no cells. But without cells, there would be no proteins that could form the membrane channels.	Без стабильных мембран, снабженных каналами, управляемыми белками, не было бы клеток. Но без клеток не было бы белков, которые могли бы образовывать мембранные каналы.	membrane	0	0
"I can speak a bit of German. 'Das ist fantastisch!'" "Haha, wunderbar." "Wunderbar." "Even the locals sound better when they speak German, okay?" "Haha, is nobody gonna get my accent?" "No, not really, 'cause, you know..." "To be honest, I only learned my German from watching DVDs when I was younger." "Hahaha, be sure to send me those DVDs!"	«Я малость знаю немецкий. "Das ist fantastisch!"» — «Ха-ха, wunderbar». — «Wunderbar». — «Даже у местных лучше получается говорить по-немецки, не обессудь». — «Ха-ха, никто не разберёт мой акцент?» — «Нет, пожалуй — ну, знаешь...» — «Честно говоря, немецкий я усвоил только по DVD, которые раньше смотрел». — «Ха-ха, обязательно вышли мне эти DVD!»	hahaha	0	0
My parents and teachers all used to tell me when I was younger that "Experience is the best teacher". Of course, during my high school days, my mind was still not that mature, so I took that as is. A little later, a lecturer on some seminar I forgot said that experience isn't necessarily the best teacher, especially if you need to get hurt for it. For him, the experience of others is the best teacher. After all, not only do you get to witness important lessons about the realities of life, you are also spared from getting hurt. That is always nice.	Мои родители и учителя все говорили мне, когда я был младше, что "опыт — лучший учитель". Конечно, в старших классах мой ум был ещё не очень зрел, и я принимал это на веру. Немногим позже докладчик на каком-то семинаре сказал, что опыт не обязательно лучший учитель, тем более если для него нужно набить шишек. Он считал, что лучший учитель — это чужой опыт. Ведь ты не только сам получаешь важные уроки о том, какова жизнь, но и шишек набивать не приходится. Это всегда приятно.	lecturer	0	0
Don't pull, or you'll tangle the threads.	Не дёргай, а не то спутаешь нитки.	tangle	0	0
You Russians are straightforward and open hearted.	Вы, русские, прямые и открытые.	hearted	0	0
I'm dissatisfied with my new apartment.	Я недоволен своей новой квартирой.	dissatisfied	0	0
He has lain there for an hour.	Он пролежал там час.	lain	0	0
Make yourself presentable.	Приведи себя в приличный вид.	presentable	0	0
I forget what prompted me to write this.	Я уже забыл, что меня сподвигло на то, чтобы это написать.	prompted	0	0
Nietzsche often selected aphorisms to express his thoughts.	Ницше часто выбирал афоризмы в качестве выражения своих мыслей.	nietzsche	0	0
I got soaked boating downriver.	Я вымок, сплавляясь вниз по реке.	boating	0	0
Mary is a well-adjusted, happy child who relates well to her peers.	Мэри - уравновешенный и счастливый ребёнок, который хорошо ладит со сверстниками.	relates	0	0
Hello! My name is Bashir.	Привет! Меня зовут Башир.	bashir	0	0
Swedes have their own language.	У шведов есть собственный язык.	swedes	0	0
When the law isn't just, justice trumps the law.	Когда закон несправедлив, справедливость важнее закона.	trumps	0	0
Many soldiers died from hypothermia during Napoleon's retreat from Russia in the winter of 1812.	Многие солдаты погибли от переохлаждения в ходе отступления Наполеона из России зимой 1812 года.	hypothermia	0	0
I swear I just saw Sasquatch!	Клянусь, я только что видела снежного человека!	sasquatch	0	0
"So... what's this one, then?" "It says, "Drink this, then tell me what you've learned." "Alright, hang on. ...And here's the bucket. Okay, go ahead." "Urk! Ugh, it's got an aftertaste. Eh? Uh oh! Blaaargh!" "Well... I see you didn't barf up the spell..." "Ugh... I know she can make these potions palatable... Anything happen?" "Aye. But — truth be told, it's come so far out of left field for me I don't actually have any feelings about it!" "What?" "Have a look at the mirror." "...Oh. Wait... What?!" "Pretty much what I was thinking. No one's gonna understand, but here we are. So... what now, alicorn princess? Envy of little girls everywhere?"	«Так... ну а что в этом?» — «Написано: "Выпей и опиши мне, что ты выучила"». — «Понял. Секунду... А вот и ведро. Давай, приступай». — «Буэ! Фу, ну и послевкусие. А? Ой! Буэээ!» — «Что ж... Заклинание явно успело всосаться...» — «О-ох... Она вполне могла бы делать зелья вкусными. Есть какие эффекты?» — «Ага. Но это для меня настолько неожиданно, что я ничего по этому поводу и не испытываю». — «Что?» — «Глянь в зеркало». — «...А. Стоп — что?!» — «Вот ты прямо мои мысли читаешь. Никто не оценит, но факт есть факт. И что теперь, принцесса-аликорн? Зависть маленьких девочек повсеместно?»	potions	0	0
Insure it, please.	Застрахуйте это, пожалуйста.	insure	0	0
Tom has a bohemian lifestyle.	Том ведёт богемный образ жизни.	bohemian	0	0
Ilya acts like he's entitled to whatever he wants.	Илья ведёт себя так, будто имеет право на все, что захочет.	ilya	0	0
The prince and the jester had a lot in common.	У принца и шута было много общего.	jester	0	0
Your success excites my envy.	Я завидую твоему успеху.	excites	0	0
During warm weather, sweating helps man regulate his body temperature.	При тёплой погоде пот помогает человеку регулировать температуру тела.	regulate	0	0
You're mistaken to think you're irreplaceable.	Ты ошибаешься, если думаешь, что ты незаменима.	irreplaceable	0	0
Even the best tennis players shank their shots occasionally.	Даже лучшие теннисисты порой срывают удары.	shank	0	0
I like Alpine skiing better than Nordic skiing.	Я предпочитаю горные лыжи беговым.	alpine	0	0
Rate my English prowess.	Оцени мой уровень английского.	prowess	0	0
Every time I see someone using a leaf blower, I feel like yanking it from his hands and breaking it into a thousand pieces.	Всякий раз, когда я вижу, как кто-то использует сдуватель листвы, мне хочется вырвать его у него из рук и раздробить на тысячу кусков.	blower	0	0
With a slow movement of his hand, he pushed aside a lock of her hair. Then, tenderly and softly, he kissed her neck below the ear.	Неторопливым движением руки он отвел в сторону локон её волос, а потом мягко и нежно поцеловал её в шею пониже уха.	tenderly	0	0
He vividly depicted the confusion following the earthquake.	Он ярко описал смятение, которое последовало после землетрясения.	depicted	0	0
Their loud music disturbs our quiet evenings.	Их громкая музыка мешает нашим тихим вечерам.	disturbs	0	0
Mussels have shells.	Мидии имеют раковины.	mussels	0	0
Mali remains dependent on foreign aid.	Мали остаётся зависимой от иностранной помощи.	mali	0	0
A cup of coffee and a croissant, please.	Чашку кофе и круассан, пожалуйста.	croissant	0	0
Tom isn't good at playing charades.	Том плохо играет в шарады.	charades	0	0
I do not mince words.	Я говорю без обиняков.	mince	0	0
Taro weighs no less than 70 kilograms.	Таро весит не менее семидесяти килограммов.	kilograms	0	0
We dined at a restaurant.	Мы обедали в ресторане.	dined	0	0
Watch your step, as the passageway is slippery.	Смотри, куда наступаешь, дорога здесь скользкая.	passageway	0	0
The animal in the top left-hand corner is meant to be a dragon.	По задумке, животное в верхнем левом углу — это дракон.	left-hand	0	0
I could hear Sami ranting and raving.	Мне слышно, как Сэми рвет и мечет.	ranting	0	0
Pharaohs were the rulers of ancient Egypt.	Фараоны были правителями Древнего Египта.	pharaohs	0	0
Squad Leader Justin, a blip's appeared on the hyperspace radar!	Командир отделения Джастин, на экране гиперпространственного радара появилась цель!	hyperspace	0	0
Government troops launched a pre-emptive attack on the insurgents, after receiving intelligence reports that they were planning an assault.	Правительственные войска нанесли упреждающий удар по боевикам, после того как получили разведданные о готовящемся вооружённом нападении.	insurgents	0	0
For every nationality, Yiddish has separate words for Jews and non-Jews.	В идише есть разные слова для евреев и неевреев любой страны.	yiddish	0	0
Mary knows everything about the latest fashion trends.	Мэри знает всё о последних веяниях моды.	trends	0	0
How many litres of petrol does it take to fill your car?	Сколько литров бензина нужно, чтобы полностью заправить твою машину?	litres	0	0
My favorite pastime is strolling along the shore.	Больше всего я люблю проводить время бродя по берегу.	pastime	0	0
I'm tired of altering my plans every time you change your mind.	Мне надоело менять свои планы всякий раз, когда вам взбредёт в голову что-нибудь новое.	altering	0	0
Algeria was friends with the USSR.	Алжир имел дружеские отношения с СССР.	ussr	0	0
In which country can I buy Brie?	В какой стране можно купить бри?	brie	0	0
That law was abolished in 2013.	Этот закон был отменён в 2013 году.	abolished	0	0
The aliens are coming and stealing our jobs. Earth for the earthlings! Deport the Martians!	Инопланетяне прилетают и отбирают у нас нашу работу. Земля землянам! Депортируйте марсиан!	earthlings	0	0
Yanni had to evict that tenant.	Янни был вынужден выселить этого квартиросъёмщика.	evict	0	0
I worked in Rio de Janeiro for two years.	Я работал в Рио-де-Жанейро два года.	janeiro	0	0
I know a great restaurant in the area. It's not too pricey and the food is delicious.	Я знаю отличный ресторан неподалёку. Он не слишком дорогой, и еда вкусная.	pricey	0	0
Your shoes want mending.	У тебя ботинки каши просят.	mending	0	0
There's a pesky wrinkle on my shirt that I just can't get the iron to remove.	На моей рубашке надоедливая складка, которую я не могу убрать утюгом.	pesky	0	0
Van Gogh was poor and led a turbulent life.	Ван Гог был беден и вёл неспокойную жизнь.	turbulent	0	0
He attributes his success to hard work.	Он считает свой успех результатом усердной работы.	attributes	0	0
Then little Gerda was very much frightened, and began to cry, but no one heard her except the sparrows.	Герда очень испугалась и заплакала, но никто, кроме воробьёв, не слышал её.	gerda	0	0
Albino giraffes are very rare.	Жирафы-альбиносы очень редко встречаются.	albino	0	0
He is seriously competing with her in the polling score.	Он всерьёз конкурирует с ней по числу голосов.	polling	0	0
She made me some eggnog.	Она сделала мне эгг-ног.	eggnog	0	0
His expulsion from university was occasioned by his academic misconduct.	Исключение его из университета было связано с его академической нечестностью.	expulsion	0	0
The Dominican Republic is called "República Dominicana" in Spanish.	Доминиканская Республика по-испански называется "República Dominicana".	dominican	0	0
What an ambiguous expression!	Какое двусмысленное выражение!	ambiguous	0	0
Only a male intellect clouded by the sexual drive could call the stunted, narrow-shouldered, broad-hipped and short-legged sex the fair sex.	Только мужской интеллект, затуманенный половым влечением, мог назвать низкорослый, узкоплечий, коротконогий пол с широкими бёдрами прекрасным полом.	clouded	0	0
The root chakra is responsible for the skeletal system, legs, prostate, lower pelvis, large and small intestines, and male genital organs.	Муладхара отвечает за костную систему, ноги, простату, нижнюю часть таза, толстый и прямой кишечник, мужские половые органы.	chakra	0	0
Come to our housewarming party on Saturday.	В субботу приходите к нам на новоселье.	housewarming	0	0
A lily was the emblem of French Kings.	Лилия была эмблемой французских королей.	emblem	0	0
"What's in the thermos?" "Tea."	"Что в термосе?" — "Чай".	thermos	0	0
Perseverance is the key to success.	Упорство — ключ к успеху.	perseverance	0	0
Okey-dokey.	О'кэй.	okey-dokey	0	0
Wait a second. My shoe is untied.	Подожди минутку. У меня шнурок развязался.	untied	0	0
I greased Tom's palm.	Я подмазал Тома.	greased	0	0
Carol is an entitled, self-righteous person who thinks she's morally superior to everyone else and deserves special treatment.	Самодовольная Кэрол думает, что ей все должны и что она нравственно всех превосходит и потому заслуживает особого отношения.	self-righteous	0	0
Tom's right eye is twitching again.	У Тома опять правый глаз дёргается.	twitching	0	0
Most of the indigenous population of Australia has been exterminated.	Истреблена большая часть туземного населения Австралии.	exterminated	0	0
We were caught in the crossfire.	Мы оказались между двух огней.	crossfire	0	0
An ignorant person won't understand, and an impudent person won't listen.	Невежда не поймет, нахал не послушается.	impudent	0	0
He is gravely wounded.	Он тяжело ранен.	gravely	0	0
Quantum theory describes the manifestation of things to each other.	Теория квантов описывает проявление вещей друг к другу.	manifestation	0	0
A moat surrounds the castle.	Замок окружает ров.	moat	0	0
What prefecture are you from?	Из какой вы префектуры?	prefecture	0	0
There are noticeable differences between the two.	Между этими двумя есть заметные различия.	noticeable	0	0
The Taj Mahal is a mausoleum located in Agra, India.	Тадж-Махал - мавзолей расположенный в г. Агра в Индии.	mausoleum	0	0
Data compression algorithms can be classified in two categories: those with data loss and those without data loss.	Алгоритмы сжатия данных можно разделить на две категории: с потерей данных и без потерь данных.	algorithms	0	0
I might have to get my tonsils out.	Мне, возможно, придётся удалить миндалины.	tonsils	0	0
I'm knackered!	Я вымотался!	knackered	0	0
Failures are always followed by successes.	За неудачей всегда следует успех.	successes	0	0
I'm grilling fish.	Я готовлю рыбу на гриле.	grilling	0	0
Bergen is a Norwegian town.	Берген - норвежский город.	bergen	0	0
The elderly woman in front of me in the checkout line took forever to pay for her groceries.	Пожилая женщина, стоявшая передо мной в очереди на кассу, долго провозилась с оплатой продуктов.	checkout	0	0
The jobless became desperate for work – any work that would help them to support their families.	Безработные отчаянно искали работу — любую работу, которая позволила бы им прокормить семью.	jobless	0	0
Romulus was the son of Rhea Silvia.	Ромул был сыном Реи Сильвии.	rhea	0	0
The pond was dotted with fallen leaves.	На поверхности пруда пестрели опавшие листья.	dotted	0	0
She's a tarot reader.	Она гадает на картах Таро.	tarot	0	0
The footballer is tying his laces.	Футболист завязывает шнурки.	laces	0	0
We have to make concessions.	Мы должны пойти на уступки.	concessions	0	0
The Black Forest cake is a natural aphrodisiac.	Торт Черный лес является естественным афродизиаком.	aphrodisiac	0	0
The statue expresses freedom.	Статуя выражает свободу.	expresses	0	0
She worships him and the ground he walks on.	Она преклоняется перед ним и землёй, по которой он ходит.	worships	0	0
A bad carpenter quarrels with his tools.	У плохого мастера всегда инструмент виноват.	quarrels	0	0
At this shop, they deal in kitchen utensils.	В этом магазине продается кухонная посуда.	utensils	0	0
I didn't know that you were allergic to walnuts.	Я не знал, что у тебя аллергия на грецкие орехи.	walnuts	0	0
A fox is not caught twice in the same snare.	Старого воробья на мякине не проведёшь.	snare	0	0
The aroma of coffee and croissants filled the kitchen.	Аромат кофе и круассанов наполнил кухню.	croissants	0	0
Did you feed the parrots?	Вы покормили попугаев?	parrots	0	0
AIDS means "Acquired Immune Deficiency Syndrome".	СПИД означает "Синдром приобретённого иммунодефицита".	deficiency	0	0
There was a great deal of conjecture as to what would happen.	Было множество догадок относительно того, что произойдёт.	conjecture	0	0
People tend to read more saucy books on an e-book reader because they don't have to show the cover while reading.	С помощью электронных читалок люди склонны читать более откровенные книги, потому что во время чтения им не приходится всем показывать обложку.	saucy	0	0
Tom suffers from night terrors.	Том страдает от ночных кошмаров.	terrors	0	0
The defence attorney claimed that the police had coerced his client into confessing to the crime.	Представитель защиты на суде заявил, что полиция вынудила его подзащитного сознаться в совершении преступления.	coerced	0	0
I've tried every means imaginable.	Я перепробовал все возможные способы.	imaginable	0	0
Enzymes are responsible for digestion, respiration, photosynthesis, and metabolism. They are responsible for forming all of us and keeping us alive. They are the engines of life.	Ферменты отвечают за пищеварение, дыхание, фотосинтез и обмен веществ. Они ответственны за формирование всех нас и поддержание нашей жизни. Они являются двигателями жизни.	digestion	0	0
She follows the latest craze.	Она следует за последним писком моды.	craze	0	0
The power delivered by a one square metre solar panel is approximately one watt. Therefore it is currently difficult to harvest solar energy on a grand scale.	Один квадратный метр солнечной батареи вырабатывает примерно один ватт энергии, поэтому в данный момент трудно получать солнечную энергию в крупных масштабах.	watt	0	0
Metaphors are much more tenacious than facts.	Метафоры запоминаются намного лучше фактов.	metaphors	0	0
His critique was totally inappropriate.	Его критика была совершенно неуместна.	critique	0	0
In the veterinary clinic, the sick dog was put to sleep.	В ветеринарной клинике больную собаку усыпили.	veterinary	0	0
Several American warships were sent to Panama.	Несколько американских военных кораблей было отправлено в Панаму.	warships	0	0
We need to preserve democracy even with depleted uranium bombs.	Нам нужно сохранить демократию, пусть даже с помощью обеднённых ураном бомб.	depleted	0	0
"But how are you alive, father?" "I... I'm not sure. Maybe Ganon absorbed all the—" "Ganon did what?" "Hmm... I'll explain it later." "Maybe Heaven doesn't want him! Har har har!"	«Но как ты выжил, отец?» – «Я... не уверен. Возможно, Гэнон впитал всю...» – «Гэнон что сделал?» – «Хм, потом объясню». – «Наверно, небеса его не приняли! Ха-ха-ха!»	har	0	0
There was lots of gold inside the sarcophagus.	Внутри саркофага было много золота.	sarcophagus	0	0
Don't slump.	Не горбись.	slump	0	0
Have you ever played hooky?	Ты когда-нибудь прогуливал школу?	hooky	0	0
Is it true that ginger increases circulation and improves your metabolism?	Правда ли, что имбирь ускоряет кровообращение и улучшает обмен веществ?	improves	0	0
Black clouds announced the coming thunderstorm.	Чёрные тучи ознаменовали приближение грозы.	thunderstorm	0	0
Tom was experiencing hellish pain.	Том испытывал адскую боль.	hellish	0	0
He's a trickster.	Он жулик.	trickster	0	0
Thankfully, there was an Armani store just outside the alley where Dima had slept.	К счастью, как раз возле переулка, где Дима ночевал, был магазин Армани.	armani	0	0
All Gaul is divided into three parts.	Вся Галлия разделена на три части.	gaul	0	0
He could devise clever alibis.	Он мог придумать умное алиби.	devise	0	0
Mary is expecting triplets.	Мэри ожидает тройняшек.	triplets	0	0
I feel very humbled.	Я чувствую себя очень униженным.	humbled	0	0
Asians generally have black hair.	У азиатов, как правило, чёрные волосы.	asians	0	0
Do you believe that good always triumphs over evil?	Ты веришь, что добро всегда побеждает зло?	triumphs	0	0
Tom suffers from gout.	Том страдает от подагры.	gout	0	0
I don't like dubbed movies.	Я не люблю дублированные фильмы.	dubbed	0	0
The room was devoid of furniture.	В комнате не было никакой мебели.	devoid	0	0
They compensated the damages.	Они компенсировали ущерб.	compensated	0	0
Johnston decided to surrender.	Джонстон решил сдаться.	johnston	0	0
Today's spacesuits are pressurized, have an oxygen supply, protect the astronaut from micrometeoroid bombardment while spacewalking, and insulate the astronaut from the severe temperature changes experienced in space.	Сегодняшние скафандры герметичны, имеют запас кислорода, защищают астронавта от микрометеоритной бомбардировки при выходе в открытый космос и ограждают астронавта от сильных температурных изменений, испытываемых в космосе.	bombardment	0	0
It is frightfully expensive.	Это ужасно дорого.	frightfully	0	0
When a cat or dog licks you, it's their equivalent of petting you.	Когда тебя облизывает кот или пёс, это их эквивалент ласки для тебя.	licks	0	0
The book's blurbs overflow with superlatives.	Книга сопровождается множеством хвалебных аннотаций от издателей.	overflow	0	0
Following the riots, incidents of looting in affluent neighborhoods multiplied.	В результате массовых беспорядков инциденты с ограблением богатых районов увеличились.	multiplied	0	0
This statement has been repeatedly attributed to Schiller, though it does not occur in his works.	Это высказывание многократно приписывалось Шиллеру, в чьих произведениях оно, однако, не встречается.	attributed	0	0
Fungi disperse spores.	Грибы распространяют споры.	spores	0	0
This territory is uncharted.	Эта территория не отмечена на карте.	uncharted	0	0
At some point in history, a mosquito has to have bitten into a pimple and thought "What the fuck is this?"	Наверняка когда-нибудь такое бывало, что комар укусил в прыщ и подумал: «Что за херня?»	pimple	0	0
I had a glass of beer to quench my thirst.	Я выпил кружку пива, чтобы утолить жажду.	quench	0	0
Ask Mary to bring her disks.	Попроси Мэри, чтобы она принесла свои диски.	disks	0	0
In our country we seldom open gifts in the presence of the giver.	В нашей стране мы редко открываем подарки в присутствии дарителя.	giver	0	0
I am pleased to tell you that your work has now been accepted for publication in SM.	Рад сообщить вам, что ваша работа была принята к публикации в «SM».	sm	0	0
It is very imprudent to swim in the rapids.	Это очень неблагоразумно плавать в порогах.	rapids	0	0
You may rest assured; I have no ulterior motive in making this donation.	Можешь быть спокоен, у меня нет внутренних мотивов делать этот подарок.	ulterior	0	0
Interestingly, Hogwarts Quidditch players are allowed to use whatever broomsticks they like or their sponsors can afford, despite the fact that more expensive brooms often confer great (and arguably unfair) advantages in speed and manoeuvrability.	Интересно, что игрокам в квиддич в Хогвартсе разрешается пользоваться любыми мётлами, которые им понравятся или которые могут себе позволить их спонсоры, несмотря на то, что более дорогие мётлы часто (и, вероятно, несправедливо) дают большие преимущества в скорости и маневренности.	confer	0	0
It has been announced that railway fares will be raised by 10 percent starting on the first of March.	Объявили о повышении стоимости железнодорожных билетов на десять процентов с первого марта.	fares	0	0
The perpetrators received a well-deserved punishment.	Виновные понесли заслуженное наказание.	perpetrators	0	0
Where's the oar?	Где весло?	oar	0	0
Tom couldn't resist peeking through the keyhole.	Том не мог удержаться от соблазна подсмотреть в замочную скважину.	keyhole	0	0
He asked a few pertinent questions.	Он задал несколько уместных вопросов.	pertinent	0	0
Santo Domingo is the capital of the Dominican Republic.	Санто-Доминго - столица Доминиканской Республики.	domingo	0	0
The purring cat rubbed up against Tom's leg.	Мурлыкающая кошка потёрлась о ногу Тома.	purring	0	0
The train lurched to a standstill.	Поезд рывком остановился.	standstill	0	0
The prime minister fell into the Danube and drowned.	Премьер-министр упал в Дунай и утонул.	danube	0	0
I can take the integral and the derivative. And you?	Я могу взять интеграл и производную. А ты?	integral	0	0
Mary is a femme fatale.	Мэри - роковая женщина.	femme	0	0
The adventurers were promised untold wealth and glory.	Искателям приключений были обещаны несметные богатства и слава.	untold	0	0
You are not the owner of this save data. You will not be able to save your progression. Trophies will be disabled.	Сохраненные данные принадлежат не вам. Сохранение ваших достижений будет невозможно. Награды будут заблокированы.	progression	0	0
Slovenian singer Maja Keuc was born in 1992.	Словенская певица Майя Кеуц родилась в 1992 году.	maja	0	0
I think that's undeniable.	Думаю, этого нельзя отрицать.	undeniable	0	0
Tom took Mary to Acapulco.	Том свозил Мэри в Акапулько.	acapulco	0	0
Survivorship bias is the logical error of concentrating on the people or things that "survived" some process and inadvertently overlooking those that did not because of their lack of visibility.	Систематическая ошибка выжившего - это логическая ошибка, которая сосредоточена на людях или вещах, которые смогли «пережить» некий процесс и упущение из-за недостаточного количества информации тех, кто не смог.	inadvertently	0	0
Tom was normally very reliable and his absence from the meeting was inexplicable.	Том обычно был надёжным человеком, и его отсутствие на встрече было неожиданным.	inexplicable	0	0
Humans are illogical.	Люди нелогичны.	illogical	0	0
It always snows here in winter.	Зимой здесь всегда идёт снег.	snows	0	0
Ann is exceedingly fond of chocolate.	Энн крайне неравнодушна к шоколаду.	exceedingly	0	0
He didn't stint his praise.	Он не скупился на похвалы.	stint	0	0
Tom is flustered.	Том взволнован.	flustered	0	0
I know that Tom is a good violinist.	Я знаю, что Том - хороший скрипач.	violinist	0	0
Growing old is mandatory. Growing up is optional.	Стареть обязательно. Взросление необязательно.	optional	0	0
"Hello, Harry!" "Argh!" "I'm leaving your stinky body!" "W-why?" "Because every day you're fapping to ponies — and never wash your hands."	«Привет, Гарри!» — «А-а-а!» — «Я выселяюсь из твоего вонючего тела!» — «П-почему?» — «Потому что ты каждый день фапаешь на пони! И не моешь руки».	w-why	0	0
They often change their passwords.	Они часто меняют пароли.	passwords	0	0
The United States has officially ended economic sanctions against Burma.	Соединенные Штаты официально отменили экономические санкции против Мьянмы.	sanctions	0	0
She remained a spinster all her life.	Она осталась старой девой на всю жизнь.	spinster	0	0
There is no such thing, at this stage of the world’s history in America, as an independent press. You know it and I know it. There is not one of you who dare write your honest opinions, and if you did, you know beforehand that it would never appear in print. I am paid weekly for keeping my honest opinions out of the paper I am connected with. Others of you are paid similar salaries for similar things, and any of you who would be foolish as to write honest opinions would be out on the streets looking for another job. If I allowed my honest opinions to appear in one issue of my papers, before twenty-four hours my occupation would be gone. The business of the journalist is to destroy the truth, to lie outright, to pervert, to vilify, to fawn at the feet of Mammon, and to sell his country and his race for his daily bread. You know it and I know it, and what folly is this toasting an independent press? We are the jumping jacks, they pull the strings and we dance. Our talents, our possibilities and our lives are all the property of other men. We are intellectual prostitutes.	На данном этапе мировой истории независимая американская пресса - это явление, которому нет аналогов. Все это знают. Никто из нас не осмелится выразить свое честное мнение, а если и сделает это, заранее известно, что оно никогда не появиться в печати. Мне еженедельно платят за то, что я держу свое мнение при себе, и я связан этим. Большинство из нас получают те же деньги за ту же работу, и мало кто будет глуп настолько, чтобы выразить свое мнение и в итоге оказаться на улице. Если бы я позволил себе высказаться хотя бы на клочке бумаге, по истечении двадцати четырех часов с моей профессией было бы покончено. Уничтожать правду, откровенно лгать, перевирать, очернять, преклоняться перед богатством и продавать свою страну и нацию ради пропитания - это занятие журналиста. Все это знают, и что за безумие тогда провозглаша	fawn	0	0
Stop spouting nonsense.	Перестань пороть ерунду.	spouting	0	0
Osman bargained with the man and gave the salesman ten liras.	Осман сторговался с человеком и дал продавцу десять лир.	osman	0	0
Herman Melville is one of my favorite writers.	Герман Мелвилл — один из моих любимых писателей.	melville	0	0
I feel quite refreshed after taking a bath.	Приняв ванну, я здорово освежился.	refreshed	0	0
Tom was disfigured.	Том был обезображен.	disfigured	0	0
Coral reefs teem with life.	Коралловые рифы кишат жизнью.	reefs	0	0
The interface is very intuitive.	Интерфейс интуитивно очень понятен.	intuitive	0	0
The old hippy didn't need any drugs; he was high on life.	Старому хиппи не нужна была дурь - его пёрло по жизни.	hippy	0	0
I will put that on my to-do list.	Я запишу это в свой список дел.	to-do	0	0
In Los Angeles, a group of pensioners is preparing for the festive season in a very unique way. They are knitting warm scarves and hats for kids with disabilities in the city hospitals just in time for Christmas and New Year's.	В Лос-Анджелесе группа пенсионеров необычным способом готовится к праздничному сезону. Они вяжут тёплые шарфы и шапки для детей-инвалидов в городских больницах как раз к Рождеству и Новому году.	scarves	0	0
Tirana is the capital city of Albania.	Тирана - столица Албании.	albania	0	0
My father didn't say a word during dinnertime.	За ужином отец не проронил ни слова.	dinnertime	0	0
Few regional analysts doubt that he will now use the failed coup to strengthen his presidential powers and to cleanse not only the military but other institutions suspected of harboring opponents.	Большинство экспертов по региону не сомневаются, что теперь он воспользуется неудавшейся попыткой переворота для укрепления президентских полномочий и проведения чисток не только в войсках, но и в других институтах, подозреваемых в пособничестве оппонентам.	harboring	0	0
Shinichirō Watanabe once considered making an anime about Christopher Columbus, but came to the conclusion that not even anime was expressive enough to properly portray the surreal greatness of Columbus's exploits.	У Синъитиро Ватанабэ однажды возникла идея создать аниме, посвящённое Христофору Колумбу, но он пришёл к выводу, что даже аниме не в состоянии надлежащим образом передать фантастическое величие деяний Колумба.	watanabe	0	0
I prefer to sacrifice the quality of my work a bit for the sake of productivity.	Я предпочитаю немного жертвовать качеством своей работы, в угоду производительности.	productivity	0	0
The question remains unresolved.	Вопрос остается нерешенным.	unresolved	0	0
The derivative of a constant function is always zero.	Производная постоянной функции всегда равна нулю.	derivative	0	0
It is better to risk sparing a guilty person than to condemn an innocent one.	Лучше рискнуть и пощадить виновного, чем осудить невинного.	sparing	0	0
The rugs are a good match for the curtains.	Эти ковры и шторы хорошо смотрятся вместе.	rugs	0	0
Is truth subjective?	Истина субъективна?	subjective	0	0
Cicero was eloquent.	Цицерон был красноречив.	cicero	0	0
Is converting to Islam easy?	Легко ли принять ислам?	converting	0	0
You're inventive.	Вы находчивы.	inventive	0	0
You're eloquent.	Ты красноречив.	eloquent	0	0
It's carbon or soot.	Это углерод или сажа.	soot	0	0
The linesperson yelled "Out!", but the chair umpire announced immediately, "Correction, the ball was good."	Линейный судья крикнул «аут», но судья на вышке сразу же объявил: «Поправка, мяч попал».	umpire	0	0
I'm stuck in quicksand. Help!	Я застрял в зыбучих песках. Помогите!	quicksand	0	0
Tom has no chance of succeeding.	У Тома нет шансов на успех.	succeeding	0	0
She's Georgian.	Она грузинка.	georgian	0	0
It was bitterly cold outside.	На улице было жутко холодно.	bitterly	0	0
The seven deadly sins are: pride, envy, greed, anger, lust, gluttony and sloth.	Семь смертных грехов - это гордыня, зависть, алчность, гнев, похоть, чревоугодие и лень.	sloth	0	0
What am I but a microscopic and temporary contraction of Infinite Space?	Что я, как не микроскопическое и временное сжатие Бесконечного Пространства?	contraction	0	0
Mary is eating fondue.	Мэри ест фондю.	fondue	0	0
Individual genes specify individual functions, but the relationship between genes enables physiology.	Отдельные гены определяют индивидуальные функции, но взаимосвязь между генами допускает физиологию.	physiology	0	0
The secret of longevity is to choose your parents carefully.	Секрет долголетия заключается в тщательном выборе родителей.	longevity	0	0
He has lupus.	У него волчанка.	lupus	0	0
I am writing an SMS.	Я пишу эсэмэску.	sms	0	0
They're extremists.	Они экстремисты.	extremists	0	0
For example, I am in a high-level math class that actually gives me college credits for next year.	Например, я хожу на углублённую математику, и это даст мне баллы для колледжа в следующем году.	high-level	0	0
He's quite crazy about golfing.	Он совершенно помешался на гольфе.	golfing	0	0
Gaza is the world's largest concentration camp.	Газа — самый крупный в мире концлагерь.	gaza	0	0
Lithium, sodium, potassium, rubidium, caesium and francium are alkali metals.	Литий, натрий, калий, рубидий, цезий и франций - это щелочные металлы.	lithium	0	0
Tarrasch used to say that if we fully understand the typical mating continuations, the more complicated sacrificial combinations for this purpose become almost obvious.	Тарраш говорил, что если полностью понять типичные продолжения шаха, то самые сложные комбинации жертв для этой цели становятся почти очевидными.	sacrificial	0	0
She showered him with confetti.	Она осыпала его конфетти.	confetti	0	0
Pasteur experimented with bacteria.	Луи Пастер экспериментировал над микробами.	experimented	0	0
Water gurgles while fire crackles.	Вода булькает, а огонь трещит.	gurgles	0	0
She died of typhoid fever.	Она умерла от брюшного тифа.	typhoid	0	0
Tom conditioned his dog to bark at strangers.	Том выдрессировал свою собаку лаять на незнакомых.	conditioned	0	0
Life is synonymous with chemical engineering of inconceivable complexity, compartmentalization, and incredibly precise organization. It is absolutely impossible to attribute it to the god Chance and the unconscious and blind action of the goddess Natural Selection.	Жизнь - это синоним химической инженерии немыслимой сложности, компартментализации и невероятно точной организации. Совершенно невозможно приписать это богу Случаю и бессознательному и слепому действию богини Естественного Отбора.	inconceivable	0	0
The garage has rusted.	Гараж заржавел.	rusted	0	0
The lion killed the gazelle.	Лев убил газель.	gazelle	0	0
Mexico is experiencing unprecedented violence as drug cartels are battling over distribution routes.	Мексика переживает беспрецедентный всплеск насилия, по мере того как наркокартели соперничают за маршруты распространения наркотиков.	cartels	0	0
Tom is burdened by loneliness.	Тома тяготит одиночество.	burdened	0	0
The weather is murky.	Погода пасмурная.	murky	0	0
Artemis was the sister of Apollo.	Артемида была сестрой Аполлона.	artemis	0	0
He prays in the mosque.	Он молится в мечети.	prays	0	0
Accidental damage isn't covered by the warranty.	Случайные повреждения не покрываются гарантией.	warranty	0	0
I'm a native Chilean, and proud Spanish speaker.	Я чилиец по происхождению и с гордостью говорю на испанском языке.	chilean	0	0
Sixty-nine percent of adult Americans are either overweight or obese.	Шестьдесят девять процентов взрослых американцев либо имеют избыточный вес, либо страдают ожирением.	obese	0	0
This enzyme is produced in the stomach.	Этот фермент вырабатывается в желудке.	enzyme	0	0
Repetition is the mother of learning.	Повторение - мать учения.	repetition	0	0
Now Kosovo is an independent country.	Теперь Косово — независимая страна.	kosovo	0	0
She bores me.	Она мне надоела.	bores	0	0
We cope with a multitude of problems.	Мы столкнулись с кучей проблем.	multitude	0	0
It's improbable.	Невероятно.	improbable	0	0
Conformity is the jailer of freedom and the enemy of growth.	Единообразие - тюремщик свободы и враг роста.	jailer	0	0
Ancient manuscripts were copied by hand.	Старинные рукописи переписывались от руки.	manuscripts	0	0
Baffled by Sherlock Holmes' cryptic remarks, Watson wondered whether Holmes was intentionally concealing his thoughts about the crime.	Озадаченный загадочными замечаниями Шерлока Холмса, Ватсон задавался вопросом: намеренно ли Холмс скрывал свои соображения по поводу преступления.	concealing	0	0
The air-conditioning in the library is too strong.	В библиотеке слишком сильное кондиционирование.	air-conditioning	0	0
I hope we don't run into any bureaucratic red tape.	Надеюсь, мы не натолкнёмся ни на какие бюрократические препоны.	bureaucratic	0	0
Pompeii is crumbling.	Помпеи рушатся.	pompeii	0	0
Many heretics, witches, and atheists were burned at the stake of the Inquisition. Today, the scientist who unwittingly declares that he believes in a supernatural intelligence will be discriminated against by his materialistic peers and persecuted in his professional career.	Многие еретики, ведьмы и атеисты были сожжены на кострах инквизиции. Сегодня ученый, который по неосторожности заявляет, что верит в сверхъестественный интеллект, будет подвергнут дискриминации со стороны его сверстников-материалистов и будет иметь неприятности в своей профессиональной деятельности.	declares	0	0
Today our artificial satellites are revolving around the earth.	Сегодня наши искусственные спутники вращаются вокруг Земли.	revolving	0	0
The dragonfly gracefully passed over the water.	Стрекоза грациозно пролетела над водой.	dragonfly	0	0
Don't act like a know-it-all.	Не строй из себя всезнайку.	know-it-all	0	0
Her face was beaming.	Её лицо сияло.	beaming	0	0
What does a Dutchman do after winning the World Cup? He turns the playstation off.	Что делает голландец, выиграв чемпионат мира по футболу? Выключает Playstation.	dutchman	0	0
My hamster has a swollen testicle on one side.	У моего хомячка с одной стороны опухло яичко.	testicle	0	0
We buy stationery in bulk.	Мы покупаем канцелярские товары оптом.	stationery	0	0
I love Hitomi.	Я люблю Хитоми.	hitomi	0	0
The Rise and Fall of Ziggy Stardust and the Spiders from Mars, David Bowie's fifth album, was released in 1972.	"Взлёт и падение Зигги Стардаста и Пауков с Марса", пятый альбом Дэвида Боуи, был выпущен в 1972 году.	stardust	0	0
He helped her dismount.	Он помог ей спешиться.	dismount	0	0
They admired the scenic view from the hill.	Они любовались живописным видом с холма.	scenic	0	0
Borscht is often served with dill and sour cream.	Борщ часто подаётся с укропом и сметаной.	dill	0	0
This is puzzling.	Это озадачивает.	puzzling	0	0
My dog's name is Belysh. This summer I taught him to put out his paw. Every morning I wake up early and feed him. Then we go for a walk. He defends me from other dogs. When I go bike riding, he runs beside me. He has a friend, her name is Chernyshka. He likes playing with her. Belysh is a very kind and clever dog.	Мою собаку зовут Белыш. Этим летом я научил его давать лапу. Каждый день я просыпаюсь рано и кормлю его. Потом мы идём гулять. Он защищает меня от других собак. Когда я еду кататься на велосипеде он бежит вместе со мной. У него есть подружка её зовут Чернышка. Он очень любит с ней играть. Белыш очень умная и добрая собака.	defends	0	0
Tom practised his speech in front of the mirror.	Том репетировал свою речь перед зеркалом.	practised	0	0
How many cranes are there in this port?	Сколько кранов в этом порту?	cranes	0	0
Tom awoke from a lengthy coma.	Том вышел из продолжительной комы.	lengthy	0	0
Seek shelter in a fortified, windowless room, preferably underground.	Ищите укрытие в укреплённом помещении без окон, предпочтительно подземном.	fortified	0	0
Why not ask Thierry?	Почему бы не спросить у Тьерри?	thierry	0	0
Roger Federer is one of the few tennis players to have both delivered and suffered a crushing defeat in a Grand Slam final. He double-bagelled Lleyton Hewitt in the 2004 US Open final and himself got bagelled and breadsticked by Rafael Nadal in the 2008 French Open final.	Роджер Федерер — один из немногих теннисистов, кому довелось как нанести, так и потерпеть сокрушительное поражение в финале Большого Шлема. Он повесил двойную баранку Ллейтону Хьюитту в финале ЮСО-2004, а сам получил баранку и батон от Рафаэля Надаля в финале РГ-2008.	hewitt	0	0
A single ray of sunlight shone through a chink in the shuttered window.	Одинокий луч света прорвался сквозь щель в заставненном окне.	chink	0	0
It's a very decorative plant.	Это типичное декоративное растение.	decorative	0	0
The singer Karla has a beautiful voice.	У певицы Карлы прекрасный голос.	karla	0	0
Before the Internet, friends and lovers had to correspond.	До Интернета друзьям и влюблённым приходилось переписываться.	correspond	0	0
She held back her anger, and smiled graciously.	Она сдержала гнев и приветливо улыбнулась.	graciously	0	0
To their big surprise, they found themselves in front of an old shipwreck.	К их большому удивлению, они оказались перед местом давнего кораблекрушения.	shipwreck	0	0
Tom spent all day goofing off.	Том весь день прохлаждался.	goofing	0	0
Languages aren't his forte.	Он не силён в языках.	forte	0	0
I absolve you from your sins.	Я отпускаю твои грехи.	absolve	0	0
Eros is the Greek god of love.	Эрос - греческий бог любви.	eros	0	0
Tom vomited.	Тома вырвало.	vomited	0	0
The play was a great success, but the audience was a dismal failure.	Пьеса имела огромный успех, но публика провалилась с треском.	dismal	0	0
Tell Eugene to call Arkady.	Скажите Евгению, чтобы он позвонил Аркадию.	arkady	0	0
I bought weight discs.	Я купил блины для штанги.	discs	0	0
She worked as an aerobics instructor in her twenties.	В двадцать с чем-то лет она работала инструктором по аэробике.	aerobics	0	0
St Paul's Cathedral was designed by Christopher Wren.	Собор святого Павла был спроектирован Кристофером Реном.	wren	0	0
Tom was jailed for forging documents.	Тома посадили за подделку документов.	forging	0	0
Who was called the Iron Chancellor? Helmut Kohl or Otto von Bismarck?	Кого называли "железным канцлером"? Гельмута Коля или Отто фон Бисмарка?	helmut	0	0
Are you Lebanese?	Ты ливанка?	lebanese	0	0
She is a harlot.	Она потаскуха.	harlot	0	0
Tom is very bashful.	Том очень застенчивый.	bashful	0	0
Ziri coached the prison guards' soccer team.	Зири тренировал футбольную команду тюремных охранников.	coached	0	0
Our country is in shambles.	Наша страна в руинах.	shambles	0	0
Tom ate all of Mary's yoghurt, but replaced it with the wrong brand.	Том съел весь йогурт Марии, но заменил его не той маркой.	yoghurt	0	0
Do you remember Mr. Saito?	Вы помните господина Сайто?	saito	0	0
Debates convince, but do not prove.	Споры уверяют, но не удостоверяют.	debates	0	0
Are you circumcised?	Ты обрезанный?	circumcised	0	0
Joe Biden is the vice-president of the United States.	Джо Байден - вице-президент Соединённых Штатов.	vice-president	0	0
He is brainless.	Он безмозглый.	brainless	0	0
While there is inherent uncertainty in climate science, there is high confidence in our understanding of the greenhouse effect and the knowledge that human activities are changing the climate in unprecedented ways. There is enough information to make decisions based on that understanding.	Несмотря на присущую климатологии неопределённость, существует высокая степень уверенности в нашем понимании парникового эффекта и знании того, что деятельность человека беспрецедентным образом меняет климат. Имеется достаточно информации для принятия решений, основанных на этом понимании.	inherent	0	0
Reluctantly, Tom left the room.	Том нехотя вышел из комнаты.	reluctantly	0	0
Ice pellets were falling from the sky.	С неба падала ледяная крупа.	pellets	0	0
The church teaches abstinence before marriage.	Церковь учит воздержанию до брака.	abstinence	0	0
Tom is the only person I know who can play the trombone.	Том — единственный из всех, кого я знаю, кто умеет играть на тромбоне.	trombone	0	0
You know what the law of the boomerang is?	Знаешь, что такое закон бумеранга?	boomerang	0	0
We were more than satisfied when the Romanian Government, even before its membership in the European Union, showed its readiness to accept this directive.	Мы были более, чем удовлетворены, когда правительство Румынии ещё до своего членства в Европейском Союзе показало свою готовность принять эту директиву.	readiness	0	0
Tom is taking antidepressants.	Том принимает антидепрессанты.	antidepressants	0	0
Tom gifted Mary a vibrator on her birthday.	На день рождения Том подарил Мэри вибратор.	vibrator	0	0
Tom's favorite movie is Dumbo.	Любимый фильм Тома — «Дамбо».	dumbo	0	0
I'm not an astrologer; I'm an economist.	Я экономист, а не астролог.	astrologer	0	0
We attribute Edison's success to intelligence and hard work.	Мы связываем успех Эдисона с интеллектом и тяжелым трудом.	attribute	0	0
In the Torah, Lot offers his virgin daughters to be gang raped.	В Торе Лот отдает дочерей-девственниц на изнасилование толпе.	torah	0	0
This magnifying glass magnifies objects by 200 times.	Эта лупа увеличивает предметы в двести раз.	magnifying	0	0
Romulus killed his twin brother Remus.	Ромул убил своего брата-близнеца Рема.	remus	0	0
In Viking times, Greenland was greener than today.	Во времена викингов Гренландия была зеленее, чем сейчас.	greener	0	0
I knitted these mittens for you.	Я связала эти митенки для тебя.	mittens	0	0
It is always better to be optimistic than pessimistic.	Всегда лучше быть оптимистом, чем пессимистом.	pessimistic	0	0
Don't be fooled by her angelic looks.	Не обманывайся её ангельской внешностью.	angelic	0	0
A snowflake landed on the tip of Tom's nose.	Тому на кончик носа приземлилась снежинка.	snowflake	0	0
There are many different kinds of clocks, including wristwatches, wall clocks, digital watches, gold watches, cuckoo clocks, quartz watches, stopwatches, timer and tower clocks.	Существует огромное разнообразие часов, включая наручные, настенные, электронные, золотые, с кукушкой, кварцевые, секундомеры, таймеры и башенные часы.	quartz	0	0
Humpty Dumpty sat on a wall; Humpty Dumpty had a great fall. All the King's horses and all the King's men couldn't put Humpty Dumpty together again.	Шалтай-Болтай сидел на стене. Шалтай-Болтай свалился во сне. Вся королевская конница, вся королевская рать не может Шалтая, не может Болтая, Шалтая-Болтая, Болтая-Шалтая, Шалтая-Болтая собрать!	humpty	0	0
My favorite children's book is The Wind in the Willows.	Моя любимая детская книга - "Ветер в ивах".	willows	0	0
Tom barged into the room.	Том ворвался в комнату.	barged	0	0
That's a bit of wishful thinking.	Ты немного выдаёшь желаемое за действительное.	wishful	0	0
Why did you behave so stupidly?	Почему ты так глупо поступил?	stupidly	0	0
That law isn't being enforced anymore.	Этот закон больше не соблюдается.	enforced	0	0
The Alcatraz prison was closed in 1963.	Тюрьма Алькатрас была закрыта в 1963 году.	alcatraz	0	0
Tom is a playwright.	Том - драматург.	playwright	0	0
No amount of persecution can stifle the great striving of nations for a peaceful, creative life.	Никакие преследования не могут задушить великого стремления народов к мирной творческой жизни.	striving	0	0
The sheep grazed peacefully in the meadow.	Овцы мирно паслись на лугу.	grazed	0	0
I was negligent.	Я был халатным.	negligent	0	0
Some people are killing time relaxing on park benches.	Кто-то убивает время, отдыхая на скамейках в парке.	benches	0	0
I have mesh mittens at home.	У меня есть сетчатые митенки дома.	mesh	0	0
Elon Musk is a Nazi.	Илон Маск — наци.	musk	0	0
When I listen to Bach's Goldberg Variations played by Glenn Gould, I wonder if the composer himself also performed with such virtuosity this wonderful musical piece.	Когда я слушаю вариации Гольдберга Баха в исполнении Гленна Гулда, мне интересно, а сам ли композитор с такой виртуозностью исполнил это чудесное музыкальное произведение?	gould	0	0
Geologists arrived to explore the ore.	Геологи прибыли на разведку руды.	geologists	0	0
From graduation to retirement, Laowang worked as a teacher without intermission.	После окончания университета и до пенсии Лао Ван беспрерывно работал преподавателем.	intermission	0	0
The second woman to fly in space was Svetlana Savytskaya in 1982 onboard Soyuz T-7.	Второй в мире женщиной в космосе была Светлана Савицкая, которая в 1982 году совершила полёт на борту корабля «Союз Т-7».	svetlana	0	0
He treated him like a lackey.	Он обращался с ним как с лакеем.	lackey	0	0
The volcano may erupt at any moment.	Вулкан может начать извергаться в любой момент.	erupt	0	0
The house stank.	В доме воняло.	stank	0	0
This sanction goes much further.	Эта санкция идет гораздо дальше.	sanction	0	0
Tom didn't want to hinder them.	Том не хотел им мешать.	hinder	0	0
He was demoted in rank.	Он был понижен в звании.	demoted	0	0
Surfers from all over the world come here.	Сюда приезжают сёрферы со всего мира.	surfers	0	0
The blackbird found a little red worm in the green grass.	Дрозд нашёл красного червячка на зелёной лужайке.	blackbird	0	0
Where did you get so much bile?	Откуда в тебе столько желчи?	bile	0	0
Did you really sprain your ankle?	Ты действительно растянула лодыжку?	sprain	0	0
This is very commendable.	Это очень похвально.	commendable	0	0
I can pay upfront.	Я могу заплатить авансом.	upfront	0	0
Dogs have all the good qualities of people without at the same time possessing their weaknesses.	Собаки обладают всеми хорошими качествами человека, не имея при этом его слабостей.	possessing	0	0
He cried like a six-year-old.	Он плакал как шестилетний ребёнок.	six-year-old	0	0
I was born prematurely.	Я родился недоношенным.	prematurely	0	0
Mary is of Nepalese origin but was born in China and lived in Uganda during her childhood.	Мэри по происхождению непалка, но родилась в Китае, а детство провела в Уганде.	uganda	0	0
He's obsessed with cleanliness.	Он повёрнут на чистоте.	cleanliness	0	0
Stephan is German. German is his mother tongue. He knows perfectly other languages, such as Italian, Esperanto and Toki Pona.	Штефан - немец. Немецкий - его родной язык. Он прекрасно знает и другие языки, такие как итальянский, эсперанто и токипона.	stephan	0	0
It's no use. Tom can't be swayed.	Ничего не поделаешь, Тома не переубедишь.	swayed	0	0
“Well, my Prince, so Genoa and Lucca are now just endowments, family estates of the Bonapartes. But I warn you, if you don't tell me that we will have war, if you still try to soften all the infamies, all the horrors perpetrated by that Antichrist — I really believe he is Antichrist — I will have nothing more to do with you, and you are no longer my friend, no longer my ‘faithful slave,’ as you call yourself! But how do you do? I see I have frightened you; sit down and tell me all the news.”	“Ну, князь, Генуя и Лукка — поместья фамилии Бонапарте. Нет, я вам вперед говорю, если вы мне не скажете, что у нас война, если вы еще позволите себе защищать все гадости, все ужасы этого Антихриста — право, я верю, что он Антихрист — я вас больше не знаю, вы уж не друг мой, вы уж не мой верный раб, как вы говорите! Ну, здравствуйте, здравствуйте. Я вижу, что я вас пугаю; садитесь и рассказывайте.”	antichrist	0	0
Let the milk stand overnight and skim off the cream.	Дайте молоку постоять ночь, а потом снимите с него сливки.	skim	0	0
An Englishman, a Scotsman, an Irishman, a Welshman, a Gurkha, a Latvian, a Turk, an Aussie, a German, an American, an Egyptian, a Japanese, a Mexican, a Spaniard, a Russian, a Pole, a Lithuanian, a Jordanian, a Kiwi, a Swede, a Finn, an Israeli, a Romanian, a Bulgarian, a Serb, a Swiss, a Greek, a Singaporean, an Italian, a Norwegian, an Argentinian, a Libyan and a South African went to a night club. The bouncer said: "Sorry, I can't let you in without a Thai."	Англичанин, шотландец, ирландец, валлиец, гурка, латыш, турок, австралиец, немец, американец, египтянин, японец, мексиканец, испанец, русский, поляк, литовец, иорданец, новозеландец, швед, финн, израильтянин, румын, болгарин, серб, швейцарец, грек, сингапурец, итальянец, норвежец, аргентинец, ливиец и южноафриканец зашли в ночной клуб. Охранник сказал им: «Извините, я не могу пропустить вас без таиландца».	irishman	0	0
My cat is named Doofus.	Мою кошку зовут Дурында.	doofus	0	0
He pounded the table in a fit of anger.	В приступе ярости он стукнул кулаком по столу.	pounded	0	0
We had a lot of hurricanes this year.	В этом году у нас было много ураганов.	hurricanes	0	0
The cow goes "moo," the rooster goes "cock-a-doodle-doo," the pig goes "oink, oink," the duck goes "quack, quack" and the cat goes "meow."	Корова мычит "му", петух кукарекает "кукареку", свинья хрюкает "хрю-хрю", утка крякает "кря-кря", а кошка мяукает "мяу".	oink	0	0
He killed the goose, foolishly.	Он по глупости убил гуся.	foolishly	0	0
They advise people to separate out different types of waste, but then they throw it all into the same landfill.	Они советуют людям разделять разные сорта отходов, а потом выбрасывают их все на одну свалку.	landfill	0	0
How many meters are there in a kilometer?	Сколько метров в километре?	kilometer	0	0
A general is a high-ranking military officer.	Генерал - это высокопоставленный армейский офицер.	high-ranking	0	0
Everyone in Hawaii received an emergency alert that a ballistic missile was inbound.	Все на Гавайях получили экстренное предупреждение о том, что к островам приближается баллистическая ракета.	inbound	0	0
You can watch if you don't want to partake.	Если не хочешь участвовать, можешь просто смотреть.	partake	0	0
He was paralysed with fear.	Его парализовал страх.	paralysed	0	0
From an adult's one-sided point of view, children's attitudes often seem to be disobedient.	С однобокой точки зрения взрослого дети часто проявляют непослушание.	one-sided	0	0
Emi will study English.	Эми будет изучать английский.	emi	0	0
In London, quite a few musicals and plays are presented at the theaters every night.	В Лондоне каждый вечер показывают довольно много мюзиклов и пьес.	musicals	0	0
She likes subdued colors.	Ей нравятся спокойные цвета.	subdued	0	0
I got out of the car at 40th Street.	Я вышел из машины на Сороковой улице.	40th	0	0
Someone drove by our house and yelled, "Faggot commies!"	Кто-то проорал, проезжая мимо нашего дома: «Пидорасы-коммуняки!»	commies	0	0
Tom is indisposed at the moment.	Том неважно себя чувствует в данный момент.	indisposed	0	0
The lion walked to and fro in its cage all day.	Лев весь день ходил взад и вперёд по клетке.	fro	0	0
Now they will say that they've found the culprits.	Теперь они скажут, что нашли виновных.	culprits	0	0
There was a momentary pause in the talk.	В разговоре наступила кратковременная пауза.	momentary	0	0
"You can't stir your pot with your broom. That's not sanitary!" said the young witch.	«Нельзя помешивать в котелке метлой. Это негигиенично!» — сказала молодая ведьма.	sanitary	0	0
Entanglement with the world constitutes an observation.	Связь с миром представляет собой наблюдение.	constitutes	0	0
I want to pay in installments.	Я хочу заплатить в рассрочку.	installments	0	0
Predators always prey on unsuspecting victims.	Хищники всегда охотятся на ничего не подозревающих жертв.	unsuspecting	0	0
Asphyxiation was the cause of death.	Причиной смерти была асфиксия.	asphyxiation	0	0
He finally consented to our plan.	Он в конце концов одобрил наш план.	consented	0	0
They were all good swimmers.	Все они были хорошими пловцами.	swimmers	0	0
Are you a registered voter?	Ты зарегистрированная избирательница?	voter	0	0
My brother has an Xbox.	У моего брата есть Xbox.	xbox	0	0
Why is it that guys who sleep around are studs and girls who sleep around are sluts?	Почему парней, которые прыгают из одной кровати в другую, называют "крутыми", а девчонок с аналогичным поведением - "развратными"?	studs	0	0
The thought makes me shudder.	Одна мысль об этом заставляет меня содрогаться.	shudder	0	0
Tom is a risk taker.	Том - рисковый человек.	taker	0	0
I have horrible heartburn.	У меня ужасная изжога.	heartburn	0	0
Creative people have vivid imaginations.	У творческих людей богатое воображение.	imaginations	0	0
Severity is inappropriate here.	Строгость здесь неуместна.	severity	0	0
There was still a glimmer of hope that everything would be alright.	Ещё оставался проблеск надежды, что всё будет хорошо.	glimmer	0	0
J.F. Kennedy was buried in Arlington Cemetery.	Дж. Ф. Кеннеди был похоронен на Арлингтонском кладбище.	arlington	0	0
Vex not too far the lion, chained though he be.	Не дразни льва, хоть и привязан он.	vex	0	0
Nikita Khrushchev was at the height of his powers.	Никита Хрущёв был на вершине своего могущества.	khrushchev	0	0
"You prick! Have you lost your mind?!" "Probably. That miserable little twerp—" "So what? You lost your lair? Stop whining and make a greater lair next time." "There probably won't be a next time..." "Bring the castle back, or else!"	«Ты что, гад, из ума выжил?» – «Видимо. Эта поганая мелкая тварь...» – «И что? Ты лишился логова? Хватит ныть, в следующий раз сделай логово получше». – «Следующего раза, наверно, не будет...» – «Верни замок, а не то!..»	twerp	0	0
MRI stands for Magnetic Resonance Imaging, whereas CT stands for Computed Tomography.	МРТ расшифровывается как "магнитно-резонансная томография", а КТ означает "компьютерная томография".	resonance	0	0
Mommy, I want you to buy me a garnet!	Мам, я хочу, чтобы ты купила мне гранат!	garnet	0	0
Munich is the capital of Bavaria.	Мюнхен — столица Баварии.	bavaria	0	0
Sadako Sasaki died on October 25, 1955.	Садако Сасаки умерла 25 октября 1955 года.	sasaki	0	0
When does your passport expire?	Когда истекает срок действия твоего паспорта?	expire	0	0
Tom's fall resulted in life-threatening injuries.	Падение Тома привело к смертельно опасным травмам.	life-threatening	0	0
The reason the 19-year-old left her studies is the same as in most village homes. “I had to help my mother look after my younger brothers and sisters and do housework,” said Khan.	Причина, по которой 19-летняя девушка прервала обучение, та же, что и в большинстве деревенских семей. «Я должна была помочь матери присматривать за младшими братьями и сёстрами и выполнять работу по дому», – сказала Хан.	19-year-old	0	0
A kiss under duress tastes bitter.	Поцелуй по принуждению вкус имеет горький.	duress	0	0
My neighbor had his feet amputated due to a bacterial infection.	Моему соседу ампутировали обе ступни из-за бактериальной инфекции.	bacterial	0	0
Everything Tom did was groundbreaking.	Всё, что Том ни делал, было в новинку.	groundbreaking	0	0
The well-known social networking sites Facebook and Twitter operate under the United States Constitution and California state law.	Известные социальные сети Facebook и Twitter подчиняются Конституции США и законодательству штата Калифорния.	networking	0	0
There's a lot of crazies in the library.	В библиотеке много сумасшедших.	crazies	0	0
A swarm of locusts descended on the cornfield.	Рой саранчи опустился на кукурузное поле.	locusts	0	0
Tom dozed off.	Том задремал.	dozed	0	0
The smaller planets hovering around the planet Jupiter reminded him of the guards surrounding a king when he walked outdoors, and Kepler called them satellites.	Малые планеты, витающие вокруг Юпитера, напомнили ему стражу, окружающую короля, когда он выходит в свет, и Кеплер назвал их спутниками.	kepler	0	0
Show me Uranus.	Покажи мне Урана.	uranus	0	0
Tom and Mary will probably be very unfriendly after what you did to them.	Том и Мэри, вероятно, будут очень недружелюбны после того, что вы с ними сделали.	unfriendly	0	0
Niels Bohr died the 18th of November 1962.	Нильс Бор умер 18 ноября 1962 года.	niels	0	0
Japan imports great quantities of crude oil.	Япония импортирует большие объёмы нефти.	imports	0	0
That magazine article exposed his devilish acts to the full light of day.	Эта статья в журнале выставила напоказ всему свету его дьявольские деяния.	devilish	0	0
The locals are very hospitable.	Местные жители очень гостеприимны.	hospitable	0	0
"Where are you going?" "To get a stapler." "What's wrong with this one?" "It's out of staples."	«Ты куда?» — «За степлером». — «А этот тебя чем не устраивает?» — «В нём закончились скрепки».	staples	0	0
I'm sociable.	Я общительный.	sociable	0	0
Tom sat by the pool in swimming trunks, surrounded by beautiful women in bikinis.	Том сидел у бассейна в плавательных шортах, окружённый красивыми женщинами в бикини.	bikinis	0	0
Tom has been behaving weirdly.	Том странно себя ведёт.	weirdly	0	0
The Romanians from Transylvania speak very slowly.	Румыны из Трансильвании говорят очень медленно.	transylvania	0	0
Alcoholism is a horrible disease.	Алкоголизм - страшная болезнь.	alcoholism	0	0
"What's the hold-up? Finish me off." "Soon. I'm... busy." "'Busy'?	«В чём задержка? Добей меня». – «Скоро. Я... занят». – «"Занят"?»	hold-up	0	0
Rabbit droppings are not raisins. I suppose you knew that.	Кроличий помёт - не изюм. Я предполагаю, вы знали это.	droppings	0	0
In contrast to the scorching hells prevalent in religions around the world, there are Buddhist texts that mention ice-covered hells and purgatories.	В противоположность жарким адам, которыми пестрят религии мира, некоторые буддийские тексты говорят о покрытых льдами адах и чистилищах.	scorching	0	0
Tom lacks flexibility.	Тому недостаёт гибкости.	flexibility	0	0
The priest read the prayers of absolution over Tom after hearing his confession.	Выслушав исповедь Тома, священник прочитал над ним молитву об отпущении грехов.	absolution	0	0
I splashed my face with water.	Я сбрызнул лицо водой.	splashed	0	0
Mary wore a floral print dress.	Мэри носила платье в цветочек.	floral	0	0
Newts and salamanders, unlike frogs and toads, keep their tails as adults.	Тритоны и саламандры, в отличие от лягушек и жаб, в зрелости сохраняют хвосты.	toads	0	0
Numerous politicians have been accused of corruption, electoral fraud and theft of public funds.	Множество политиков получили обвинения в коррупции, фальсификации результатов выборов и краже государственных средств.	electoral	0	0
The flutes and violins are playing in unison.	Флейты и скрипки играют в унисон.	violins	0	0
I've brought the website into compliance with W3C standards.	Я привёл веб-сайт в соответствие со стандартами W3C.	compliance	0	0
Juries usually have 12 members.	Обычно жюри состоит из двенадцати членов.	juries	0	0
I love you unconditionally.	Я люблю тебя, несмотря ни на что.	unconditionally	0	0
Tom has a pacemaker.	У Тома кардиостимулятор.	pacemaker	0	0
Don't cuss!	Не ругайся!	cuss	0	0
Persistence will pay off.	Упорство окупится.	persistence	0	0
I won't tolerate disobedience.	Я не потерплю неповиновения.	disobedience	0	0
Interestingly, Hogwarts Quidditch players are allowed to use whatever broomsticks they like or their sponsors can afford, despite the fact that more expensive brooms often confer great (and arguably unfair) advantages in speed and manoeuvrability.	Интересно, что игрокам в квиддич в Хогвартсе разрешается пользоваться любыми мётлами, которые им понравятся или которые могут себе позволить их спонсоры, несмотря на то, что более дорогие мётлы часто (и, вероятно, несправедливо) дают большие преимущества в скорости и маневренности.	interestingly	0	0
Venus revolves around the Sun in a circular orbit once every 225 Earth days.	Венера вращается вокруг Солнца по круговой орбите. Продолжительность одного оборота составляет 225 земных дней.	revolves	0	0
The ship transports raw materials from Indonesia.	Корабль перевозит сырьё из Индонезии.	transports	0	0
You ought not to have disclosed the secret.	Тебе не следовало раскрывать секрет.	disclosed	0	0
If you look at welding for a long time, then after you can't look at anything for a long time.	Если долго смотреть на сварку, то потом можно долго ни на что не смотреть.	welding	0	0
The time you dedicate to the study of Latin will always be fruitful.	Время, которое вы посвятите изучению латыни, всегда будет плодотворным.	fruitful	0	0
Children were used for cannon fodder.	Детей использовали как пушечное мясо.	fodder	0	0
How long adolescence continues is determined by biological factors.	То, насколько долго длится период юности, определяется биологическими факторами.	adolescence	0	0
He is studying hard so that he can pass the examinations.	Он усердно занимается, чтобы сдать экзамены.	examinations	0	0
Deaf people can converse in sign language.	Глухие могут общаться на жестовом языке.	converse	0	0
I can hardly believe how much nonsense is uttered not only by ordinary forum users but also by the so-called experts.	С трудом верится, сколько вздора несут не только пользователи форума, но и так называемые "эксперты".	uttered	0	0
Conceit, arrogance and egotism are the essentials of patriotism.	Чванство, высокомерие и себялюбие – ключевые составляющие патриотизма.	essentials	0	0
The weatherman says there is a storm on the way.	Метеоролог говорит, что надвигается шторм.	weatherman	0	0
Ebola spreads from person to person through bodily fluids.	Эбола передаётся от человека к человеку через жидкости организма.	ebola	0	0
Tom ate a turnip.	Том съел репу.	turnip	0	0
Then Jesus came from Galilee to the Jordan to be baptized by John.	Тогда Иисус пришёл из Галилеи в Иорданию, чтобы его покрестил Иоанн.	galilee	0	0
The sight of blood makes me feel queasy and lightheaded.	Вид крови вызывает у меня тошноту и головокружение.	queasy	0	0
Mary doesn't shave her armpits.	Мария не бреет подмышки.	armpits	0	0
I wanted to congratulate you, albeit belatedly, on passing your exam.	Я хотел, хоть и с опозданием, поздравить тебя со сдачей экзамена.	albeit	0	0
The last installment of this story will come out in the next issue.	Последняя часть этой повести будет напечатана в следующем номере.	installment	0	0
He forgot to stir the porridge, so it became scorched.	Он забыл помешать кашу, поэтому она подгорела.	scorched	0	0
Methinks I am like a man, who having struck on many shoals, and having narrowly escap'd shipwreck in passing a small frith, has yet the temerity to put out to sea in the same leaky weather-beaten vessel, and even carries his ambition so far as to think of compassing the globe under these disadvantageous circumstances.	Полагаю себя подобным человеку, который после многих мелей и близкой гибели в узком проливе тем не менее безрассудство имеет выйти в море - на всё том же своём протекающем судне, побитом ветрами - и даже замахивается при таких неблагоприятных обстоятельствах на кругосветное плаванье.	leaky	0	0
Sadists are latent masochists.	Садисты - это латентные мазохисты.	latent	0	0
We chatted briefly.	Мы коротко поболтали.	chatted	0	0
Nobody can surpass him.	Никто не может превзойти его.	surpass	0	0
Simplicity is the ultimate sophistication.	Простота является конечной сложности.	sophistication	0	0
Midterm exams start next week. Just cramming the night before won't get you ready. There'll be a lot of tough questions. You should start studying today.	Со следующей недели начинаются полусеместровые экзамены. Зубрить в последнюю ночь тебе не поможет, там будет много сложных вопросов. Тебе нужно начать заниматься сегодня.	midterm	0	0
The hammer and sickle are the symbols of communism.	Серп и молот - символы коммунизма.	sickle	0	0
Game of Thrones is my favorite series.	Игра престолов — мой любимый сериал.	thrones	0	0
Nefertiti was famed for her beauty.	Нефертити славилась своей красотой.	famed	0	0
A slew of corporate logos adorned the entrance to the soccer match.	Вход на стадион был обильно украшен корпоративными логотипами.	slew	0	0
Conchita Wurst's selection for the Eurovision Song Contest 2014 sparked controversy in Austria.	Когда Кончита Вурст отобралась на Евровидение-2014, это вызвало в Австрии острую полемику.	sparked	0	0
The onset of malaria is marked by nausea, vomiting, fever, chills, and headache.	Первые симптомы малярии - тошнота, рвота, жар, озноб и головная боль.	onset	0	0
The road descends slowly.	Дорога медленно спускается вниз.	descends	0	0
Akiko has an aunt whose name is Hana.	У Акико есть тётя по имени Хана.	akiko	0	0
She wastes all of her money on clothes.	Она все свои деньги тратит на одежду.	wastes	0	0
Where is the latrine?	Где уборная?	latrine	0	0
It's equivalent to sawing off the branch you're sitting on.	Это всё равно что пилить сук, на котором сидишь.	sawing	0	0
Tom was wearing a beret.	Том был в берете.	beret	0	0
Acids act on metals.	Кислота воздействует на металлы.	acids	0	0
Tom was groping around in the dark for his glasses.	Том искал в темноте свои очки на ощупь.	groping	0	0
Tom is a busboy.	Том — помощник официанта.	busboy	0	0
Tom was tarred and feathered by the crowd.	Том был вымазан толпой в смоле и перьях.	feathered	0	0
The albatross spread its wings.	Альбатрос расправил крылья.	albatross	0	0
Shyness can be defined as the fear of censure, shame as the confidence that it is inevitable.	Робость можно определить как боязнь порицания, стыд — как уверенность, что оно неминуемо.	shyness	0	0
My new album is available on all the streaming platforms.	Мой новый альбом доступен на всех потоковых платформах.	platforms	0	0
In the throes of delirium, Tom claimed that he was not Tom, but the king of Spain.	В пылу белой горячки Том утверждал, что он никакой не Том, а король испанский.	delirium	0	0
He suffered from rheumatism.	Он страдал от ревматизма.	rheumatism	0	0
In olden times, football was popular in both Greece and Rome.	В древности футбол был популярен и в Греции, и в Риме.	olden	0	0
Exercise caution in your business affairs, for the world is full of trickery.	Будьте осторожны в делах, потому что мир полон обмана.	trickery	0	0
A gentle wind made ripples on the surface of the pond.	От лёгкого ветерка по поверхности пруда пошла рябь.	ripples	0	0
Tom sharpened his axe.	Том наточил свой топор.	sharpened	0	0
Microsoft has a completely new operating system in the works.	Микрософт разрабатывает совершенно новую операционную систему.	microsoft	0	0
They cast furtive glances at one another.	Они скрытно поглядывают друг на друга.	glances	0	0
You’re a show-off.	Ты воображала.	show-off	0	0
The radius is a bone in the forearm.	Лучевая кость - это кость предплечья.	forearm	0	0
Our Father who art in heaven, hallowed be thy name. Thy kingdom come. Thy will be done, on earth as it is in heaven. Give us this day our daily bread, and forgive us our trespasses, as we forgive those who trespass against us, and lead us not into temptation, but deliver us from evil.	Отче наш, Иже еси на небесех! Да святится имя Твое, да приидет Царствие Твое, да будет воля Твоя, яко на небеси и на земли. Хлеб наш насущный даждь нам днесь; и остави нам долги наша, якоже и мы оставляем должником нашим; и не введи нас во искушение, но избави нас от лукаваго.	trespasses	0	0
You don't get eggplants from a gourd vine.	Нельзя вырастить баклажаны на тыквенной лозе.	gourd	0	0
Theremin: The world's first electronic musical instrument, made by Russian physicist Lev Sergeivitch Termen in 1920.	Терменвокс - первый в мире электромузыкальный инструмент, созданный русским физиком Львом Сергеевичем Терменом в 1920 году.	lev	0	0
Everyone is entitled to all the rights and freedoms set forth in this Declaration, without distinction of any kind, such as race, colour, sex, language, religion, political or other opinion, national or social origin, property, birth or other status.	Каждый человек должен обладать всеми правами и всеми свободами, провозглашенными настоящей Декларацией, без какого бы то ни было различия, как-то в отношении расы, цвета кожи, пола, языка, религии, политических или иных убеждений, национального или социального происхождения, имущественного, сословного или иного положения.	freedoms	0	0
John is obsessed about getting into a top tier university.	Джон одержим идеей попасть в университет высшего класса.	tier	0	0
In primitive societies barter was used.	В примитивных культурах использовался бартер.	barter	0	0
The king labelled the books as godless and ordered that they be burnt.	Король объявил книги богохульными и приказал сжечь их.	godless	0	0
Tom called you a crackpot.	Том назвал вас чокнутой.	crackpot	0	0
Fever is one of the body's defence mechanisms.	Лихорадка - один из защитных механизмов организма.	mechanisms	0	0
iTunes has turned out to be a real cash cow for Apple.	Айтюнс оказался настоящей дойной коровой для Эппл.	itunes	0	0
I always thought Almaty was the capital of Kazakhstan.	Всегда думала, что столица Казахстана – Алма-Ата.	kazakhstan	0	0
How does Iuppiter hurl a thunderbolt?	Как Юпитер бросает молнию?	thunderbolt	0	0
We discovered a secret passageway leading to the catacombs.	Мы нашли тайный проход, ведущий к катакомбам.	catacombs	0	0
There are twenty thousand spectators in the bleachers in the stadium.	На трибунах стадиона двадцать тысяч зрителей.	bleachers	0	0
Tom auditioned for a role in the school play.	Том прошёл прослушивание на роль в школьной постановке.	auditioned	0	0
Entrepreneurs are already calculating their losses.	Предприниматели уже подсчитывают убытки.	entrepreneurs	0	0
Mary is tidying up her room.	Мэри убирается у себя в комнате.	tidying	0	0
None of these buses go to Shinjuku.	Ни один из этих автобусов не идёт в Синдзюку.	shinjuku	0	0
Do you like gummy bears?	Вы любите мармеладных мишек?	gummy	0	0
These socks are made from bamboo fibre.	Эти носки сделаны из бамбукового волокна.	fibre	0	0
Some people have likened Esperantism to a cult, but soon the time will come when Zamenhof returns and punishes them for this sacrilege.	Некоторые сравнивают эсперантизм с сектой, но недалёк тот час, когда Заменгоф вернётся и накажет их за кощунство.	sacrilege	0	0
Our mums used to be friends.	Наши мамы были когда-то подругами.	mums	0	0
It's like selling shoes to a shoemaker.	Это всё равно что продавать сапоги сапожнику.	shoemaker	0	0
Tom is a famous Bollywood actor.	Том - известный болливудский актёр.	bollywood	0	0
The Bolsheviks declared the law of unity and struggle of opposites to be correct, but nevertheless sought to destroy any opposition to themselves.	Большевики признавали верным закон единства и борьбы противоположностей, но, тем не менее, стремились уничтожить любую оппозицию себе.	opposites	0	0
I'm scared of dentists.	Я боюсь зубных врачей.	dentists	0	0
Abracadabra!	Абракадабра!	abracadabra	0	0
Unicorns suck.	Единороги отстойные.	unicorns	0	0
International observers counted up the ballot.	Международные наблюдатели подсчитали бюллетени.	observers	0	0
What's the difference between microbes and bacteria?	В чём отличие между микробами и бактериями?	microbes	0	0
You're a charlatan peddling snake oil.	Вы шарлатан, торгующий средством от всех болезней.	charlatan	0	0
Tom didn't specify how many pencils to buy.	Том не уточнил, сколько карандашей покупать.	specify	0	0
Tom slept on an inflatable mattress.	Том спал на надувном матрасе.	inflatable	0	0
Eventually, Tom's curiosity overcame his fear.	В конце концов любопытство Тома пересилило его страх.	overcame	0	0
Marriage is the main cause of all divorces.	Брак — это главная причина всех разводов.	divorces	0	0
I ducked just in time to avoid the punch aimed at me.	Я нагнулся как раз вовремя, чтобы избежать направленного на меня удара.	ducked	0	0
Do you have some buttermilk?	У вас есть пахта?	buttermilk	0	0
Tom's face clearly showed bewilderment coupled with irritation.	На лице Тома явно читалось недоумение вкупе с раздражением.	coupled	0	0
I want to buy a large sized refrigerator.	Я хочу купить холодильник большого размера.	sized	0	0
I don't remember mailing the letter.	Не помню, чтобы я отправлял это письмо.	mailing	0	0
The posts are spaced three meters apart.	Столбы отстоят друг от друга на три метра.	spaced	0	0
I nodded and left.	Я кивнул и вышел.	nodded	0	0
Bees, like wasps, have a stinger.	У пчёл, так же как и у ос, есть жало.	stinger	0	0
It has been shown in most studies on this subject that intervention of the legislature had adverse effects.	Большинство исследований по этой теме показали, что законодательное вмешательство давало негативный эффект.	adverse	0	0
Clint Eastwood was elected mayor of Carmel.	Клинт Иствуд был избран мэром Кармела.	eastwood	0	0
Croatia is called "Hrvatska" in Croatian.	Хорватия по-хорватски называется "Хрватска".	croatia	0	0
Tom died of gastric cancer.	Том умер от рака желудка.	gastric	0	0
Did you hear the birds tweeting?	Вы слышали, как птицы щебечут?	tweeting	0	0
Noriko is like her mother.	Норико похожа на свою мать.	noriko	0	0
People that think and speak only about themselves are hopelessly uneducated.	Люди, которые думают и говорят только о себе, – безнадежно необразованны.	uneducated	0	0
I saw a koala.	Я увидела коалу.	koala	0	0
Weasels consume rodents in large quantities.	Ласки поедают грызунов в больших количествах.	rodents	0	0
The children were flying kites.	Дети запускали воздушных змеев.	kites	0	0
Mhm, me too.	Да, я тоже.	mhm	0	0
"What did you have for dinner?" "Grilled shrimp and baked zucchini with garlic sauce over rice noodles."	«Что ты ела на ужин?» — «Рисовую лапшу с жареными креветками и запечёнными цукини под чесночным соусом».	zucchini	0	0
Tom had a vasectomy.	Тому сделали вазэктомию.	vasectomy	0	0
Tom opened his toolbox.	Том открыл свой ящик с инструментами.	toolbox	0	0
He stirs his tea before drinking it.	Он размешивает чай, прежде чем пить.	stirs	0	0
Steven Spielberg is a film director.	Стивен Спилберг - кинорежиссёр.	spielberg	0	0
Kazuo is an ambitious young man.	Кадзуо - честолюбивый юноша.	kazuo	0	0
Tom was hospitalized with symptoms of dehydration.	Том был госпитализирован с симптомами обезвоживания.	dehydration	0	0
Thank you for braking. You almost killed us!	Спасибо, что затормозил! Ты нас чуть не убил!	braking	0	0
Didn't you know Tom could play the tuba?	Вы не знали, что Том умеет играть на тубе?	tuba	0	0
Newspapers are sold in the kiosk.	Газеты продаются в киоске.	kiosk	0	0
Tom ran outside half-naked.	Том выбежал полуголый.	half-naked	0	0
Scientists say that a woodpecker’s brain is able to withstand g-forces of 1,200 G’s from the repeated impacts and deceleration brought on by this rapid pecking.	Учёные говорят, что мозг дятла выдерживает перегрузки до 1200g, вызванные постоянными ударами и гашением скорости в процессе этой быстрой долбёжки.	impacts	0	0
Will you be organising a birthday party for yourself?	Ты возьмёшь на себя организацию празднования дня рождения?	organising	0	0
They are insufferable.	Они невыносимы.	insufferable	0	0
They roped off part of the street.	Они отгородили верёвкой часть улицы.	roped	0	0
You should apologize for your rudeness.	Вы должны извиниться за грубость.	rudeness	0	0
Tom was accused of performing a lewd act in public.	Том был обвинен в совершении непристойного акта на публике.	lewd	0	0
Tom has three nieces.	У Тома три племянницы.	nieces	0	0
The city was ravaged by a tornado.	Город был разрушен торнадо.	ravaged	0	0
You seem very knowledgeable about that.	Ты, похоже, очень хорошо в этом разбираешься.	knowledgeable	0	0
Please give an example of usage.	Приведите, пожалуйста, пример использования.	usage	0	0
Tom is squatting.	Том сидит на корточках.	squatting	0	0
It's said that some Englishmen like Japanese-style rooms.	Говорят, что некоторые англичане любят комнаты в японском стиле.	englishmen	0	0
His eyes roamed over the lake in the valley.	Его взгляд окинул озеро долины.	roamed	0	0
Now it is true that I believe this country is following a dangerous trend when it permits too great a degree of centralization of governmental functions. I oppose this — in some instances the fight is a rather desperate one. But to attain any success it is quite clear that the Federal government cannot avoid or escape responsibilities which the mass of the people firmly believe should be undertaken by it. The political processes of our country are such that if a rule of reason is not applied in this effort, we will lose everything — even to a possible and drastic change in the Constitution. This is what I mean by my constant insistence upon "moderation" in government.	Теперь я по-настоящему верю, что эта страна следует опасным путём, допуская слишком большую степень централизации правительственных функций. Я против этого, но в некоторых случаях борьба - дело безнадёжное. Но чтобы достичь хоть какого-то успеха, совершенно ясно, что федеральное правительство не должно избегать или уклоняться от тех обязанностей, которые они обязаны исполнять по твёрдому мнению народных масс. Политические процессы в нашей стране таковы, что если правило разумного подхода для этого не применяется, то мы можем потерять всё - вплоть до возможных и кардинальных изменений в конституции. Это то, что я имею в виду, когда постоянно настаиваю на "сдержанности" в работе правительства.	instances	0	0
Tom was killed instantly when the bomb he was trying to defuse exploded.	Том мгновенно погиб, когда бомба, которую он пытался обезвредить, взорвалась.	defuse	0	0
Do you want to eat prawns?	Хочешь поесть креветок?	prawns	0	0
I usually sleep soundly.	Обычно я крепко сплю.	soundly	0	0
When I was a child, whenever I did something bad, I would get spanked.	В детстве, когда я проказничал, меня всегда шлёпали по попе.	spanked	0	0
The team needs more skillful players.	Команде нужно больше опытных игроков.	skillful	0	0
I have to change the baby's nappy.	Мне надо поменять ребёнку памперс.	nappy	0	0
In retrospect, inclusion of that entry in the dictionary was a mistake.	Впоследствии стало ясно, что помещение в словарь этой статьи было ошибкой.	retrospect	0	0
Tom leased an office.	Том арендовал офис.	leased	0	0
Germany is a parliamentary democracy.	Германия - парламентская демократия.	parliamentary	0	0
She cut her finger on a shard of glass.	Она порезала палец об осколок стекла.	shard	0	0
Neptune is the farthest planet from the Sun.	Нептун - самая удалённая от Солнца планета.	farthest	0	0
My daughter is a communicative and inquisitive girl.	Моя дочь - общительная и любознательная девушка.	inquisitive	0	0
The table I'm trying to use is dirty so I'm looking for a tablecloth. Where is one? Could you give me one?	Стол, которым я пытаюсь воспользоваться, грязный, поэтому я ищу скатерть. Где здесь скатерть? Можешь мне её дать?	tablecloth	0	0
For many African-American movie fans, the film “Black Panther,” released this year, was a milestone.	Для многих фанатов афроамериканского кино фильм "Чёрная пантера", вышедший на экраны в этом году, был важным событием.	milestone	0	0
The kiwi is a flightless bird of comparable size to the chicken.	Киви — нелетающая птица, размером сопоставимая с курицей.	comparable	0	0
Thou preparest a table before me in the presence of mine enemies; Thou hast anointed my head with oil; my cup runneth over.	Ты приготовил предо мною трапезу в виду врагов моих; умастил елеем голову мою; чаша моя преисполнена.	anointed	0	0
The Communist Party is the vanguard of the working class.	Коммунистическая партия — авангард рабочего класса.	vanguard	0	0
And certainly our current language differs considerably from that which was used and spoken when I was born. For we Englishmen are born under the domination of the moon, which is never steadfast but ever wavering, waxing one season and waning and decreasing another season. And that common English spoken in one shire varies from another, to such an extent that in my days it happened that certain merchants were in a ship on the Thames to sail over the sea to Zealand, and for lack of wind, they tarried at headland, and went to the shore to refresh themselves. And one of them named Sheffield, a mercer, came into a house and asked for food, and specifically he asked for 'egges', and the good woman answered that she could speak no French. And the merchant was angry, for he could also speak no French, but wanted to have 'egges', and she didn't understand him. And then at last another said that he wanted 'eyren', then the good woman said that she understood him well. Lo! what should a man in these days now write, 'egges' or 'eyren'? Certainly it is hard to please every man, because of diversity and change of language.	Тогда, наконец, другой купец сказал, что тот хочет eyren (яиц), и добрая женщина сказала, что понимает его хорошо. Так как же следует писать в наши дни: egges или eyren? Определённо, трудно угодить каждому из-за разнообразия и изменчивости языка.	waxing	0	0
Is your coworker an American?	Твой коллега американец?	coworker	0	0
Tom believes the moon landings were faked.	Том думает, что посадки на Луну были фальсифицированы.	landings	0	0
They promise us the moon, but I suspect we can wait for the fulfillment of those promises till hell freezes over.	Они обещают нам золотые горы, но я подозреваю, что мы будем ждать, пока рак на горе не свистнет, когда они выполнят свои обещания.	fulfillment	0	0
“O Allah, You created me when I was not worthy of mention; And You provided for me when I had nothing; And I wronged my soul and sinned, and I confess my guilt. If You forgive me, that will in no way diminish Your sovereignty; And if You punish me, that will in no way augment Your authority. You can find others to punish besides me, But I can find no one to forgive me but You. Truly, You are the most merciful of those who show mercy.”	"О, Аллах, ты создал меня, когда я не был достоин упоминания. И ты дал мне всё, когда у меня не было ничего. И я очернил свою душу и согрешил, и я раскаиваюсь. Если ты простишь меня, то это никоим образом не приуменьшит твоего величия. И если ты покараешь меня, то это не прибавит тебе власти. Ты можешь найти кого-то другого кроме меня, чтобы покарать, но я не смогу найти никого, кроме тебя, чтобы он простил меня. Воистину, ты самый милосердный из тех, кто творит милосердие".	diminish	0	0
He was not allowed to enroll in the college.	Ему не позволили поступить в колледж.	enroll	0	0
Why do cosmetics have an expiration date?	Почему у косметики есть срок годности?	expiration	0	0
I'm against racial segregation.	Я против расовой сегрегации.	segregation	0	0
And, as you know, appearances are often deceptive.	И, как ты знаешь, внешность часто бывает обманчива.	deceptive	0	0
Churches were erected all over the island.	По всему острову были возведены церкви.	erected	0	0
It's beyond my comprehension.	Это за гранью моего понимания.	comprehension	0	0
I have a fondness for sweets.	У меня любовь к сладкому.	fondness	0	0
What was the determining factor in this case?	Что было в этом деле решающим фактором?	determining	0	0
This is an iguana.	Это игуана.	iguana	0	0
Mary saw Tom exiting the hotel with Conchita.	Мэри видела, как Том выходил с Кончитой из отеля.	exiting	0	0
Germany is known for being the country of poets and thinkers.	Германия известна как страна поэтов и мыслителей.	thinkers	0	0
Tom is Mary's stepson.	Том — пасынок Мэри.	stepson	0	0
Mass production lowers the cost of certain goods.	Массовое производство снижает стоимость некоторых товаров.	lowers	0	0
Do you have a corkscrew?	У вас штопор есть?	corkscrew	0	0
Enzymes are responsible for digestion, respiration, photosynthesis, and metabolism. They are responsible for forming all of us and keeping us alive. They are the engines of life.	Ферменты отвечают за пищеварение, дыхание, фотосинтез и обмен веществ. Они ответственны за формирование всех нас и поддержание нашей жизни. Они являются двигателями жизни.	respiration	0	0
Noel celebrates Christmas.	Ноэль отмечает Рождество.	celebrates	0	0
The backdoor was broken.	Задняя дверь была сломана.	backdoor	0	0
An aristocratic title is only inherited via the male lineage.	Дворянский титул наследуется только по мужской линии.	aristocratic	0	0
Bilal went to school.	Биляль пошёл в школу.	bilal	0	0
Yanni picked these gorgeous figs.	Янни собрал эти великолепные инжиры.	figs	0	0
Swiss Army knives are versatile tools.	Швейцарский нож — многофункциональный инструмент.	versatile	0	0
They scorned the liar.	Они презирали лжеца.	scorned	0	0
Beatriz still loves Luis.	Беатрис по-прежнему любит Луиса.	beatriz	0	0
He's off-key.	Он фальшивит.	off-key	0	0
But this is libel!	Но это же клевета!	libel	0	0
In our country psychotherapists can rightly prescribe drugs while psychologists can't.	В нашей стране психотерапевты вправе выписывать лекарства, а психологи - нет.	psychologists	0	0
There are many types of giant tortoises on the Galapagos Islands.	На Галапагосских островах множество видов гигантских черепах.	galapagos	0	0
Mary married a Scot.	Мэри вышла за шотландца.	scot	0	0
The dietitian told me that I consume too much starch.	Диетолог сказал мне, что я употребляю слишком много крахмала.	starch	0	0
These two are vastly different from each other.	Эти двое разительно отличаются друг от друга.	vastly	0	0
Where are the garden shears?	Где секатор?	shears	0	0
Have you been mistreated?	С тобой плохо обращались?	mistreated	0	0
Kilby applied Emmet's theory to his investigation of the referendum held in Greece in 1948.	Килби применил теорию Эммета к своему исследованию референдума, проведённого в Греции в 1948 году.	referendum	0	0
This clock has an enormous pendulum.	У этих часов огромный маятник.	pendulum	0	0
She's the official spokesperson for Tatoeba.	Она официальный представитель Татоэбы.	spokesperson	0	0
Because zeal for Thy house hath eaten me up, and the reproaches of them that reproach Thee are fallen upon me.	Ибо ревность по доме Твоем снедает меня, и злословия злословящих Тебя падают на меня.	zeal	0	0
From a statistical point of view, a plane flight is much safer than a car trip.	С точки зрения статистики авиаперелёты гораздо безопаснее путешествий на автомобиле.	statistical	0	0
Adding up numbers is very uplifting.	Прибавление чисел очень поднимает настроение.	uplifting	0	0
Listening to classical music and studying complement one another.	Слушать классическую музыку и заниматься — органично сочетается друг с другом.	complement	0	0
This is the cornerstone of creation.	Это краеугольный камень мироздания.	cornerstone	0	0
The birdsong was pleasant.	Пение птиц было приятным.	birdsong	0	0
Tea tree oil is a natural remedy that can be used to treat acne.	Масло чайного дерева — натуральное средство, которое можно использовать при угревой сыпи.	acne	0	0
Tom is homophobic.	Том гомофоб.	homophobic	0	0
Tom doesn't have a landline.	У Тома нет стационарного телефона.	landline	0	0
Shinichirō Watanabe once considered making an anime about Christopher Columbus, but came to the conclusion that not even anime was expressive enough to properly portray the surreal greatness of Columbus's exploits.	У Синъитиро Ватанабэ однажды возникла идея создать аниме, посвящённое Христофору Колумбу, но он пришёл к выводу, что даже аниме не в состоянии надлежащим образом передать фантастическое величие деяний Колумба.	portray	0	0
I've had a scratchy throat since this morning. I wonder if I've caught a cold.	У меня першило в горле с утра. Интересно, не простудился ли я?	scratchy	0	0
He's submissive.	Он склонен подчиняться.	submissive	0	0
Antigens are substances capable of provoking the formation of antibodies.	Антигены — это вещества, которые способны вызывать образование антител.	antibodies	0	0
Tom is a collaborator.	Том — сотрудник.	collaborator	0	0
Do you know how to use a slingshot?	Ты умеешь стрелять из рогатки?	slingshot	0	0
The boat is anchored in the harbor.	Лодка стоит на рейде в порту.	anchored	0	0
Did you hear the cock crowing?	Вы слышали, как поёт петух?	crowing	0	0
The embryos and fetuses of all mammals look quite similar.	Эмбрионы и зародыши всех млекопитающих очень похожи.	embryos	0	0
Reindeer have antlers.	У северных оленей есть рога.	antlers	0	0
He deplored the fact that Silesia was no longer Prussian.	Он сокрушался о том, что Силезия больше не прусская.	prussian	0	0
The fortress being out of supplies, its protectors had to give up.	В крепости закончились припасы, и её защитники вынуждены были сдаться.	protectors	0	0
Tom handed Mary the brochures.	Том передал Мэри брошюры.	brochures	0	0
There are no checkpoints at the border crossing.	На границе нет КПП.	checkpoints	0	0
Shopping malls are popular among teenagers.	Торговые центры популярны у подростков.	malls	0	0
Parcels are handled at the next window.	Посылки обрабатываются в соседнем окне.	parcels	0	0
Ageing isn't good, but the alternative is no better.	Стареть плохо, но другой выход не лучше.	ageing	0	0
This species is critically endangered.	Этот вид находится под угрозой полного исчезновения.	critically	0	0
This is a statue of Minerva.	Это статуя Минервы.	minerva	0	0
Heraklion is the capital of the island of Crete.	Гераклион - столица острова Крит.	crete	0	0
The axle is broken.	Ось сломалась.	axle	0	0
The population of this city has decreased.	Население этого города сократилось.	decreased	0	0
Smog hung over Tokyo.	Над Токио висел смог.	smog	0	0
The story spread like wildfire.	История молниеносно распространилась.	wildfire	0	0
Rare gems include aquamarine, amethyst, emerald, quartz and ruby.	Редкие драгоценные камни включают в себя аквамарин, аметист, изумруд, кварц и рубин.	amethyst	0	0
He collided with a tree.	Он налетел на дерево.	collided	0	0
France, Austria and Russia formed an alliance against Prussia.	Франция, Австрия и Россия вступили в альянс против Пруссии.	prussia	0	0
In 1986, the Soviet Union launched the Space Station Mir. During its 15 year lifetime, it was the largest space station to orbit the Earth.	В 1986 году Советский Союз запустил космическую станцию "Мир". Все 15 лет своего существования она была самой большой космической станцией, вращающейся вокруг Земли.	mir	0	0
My impression of this government is that they need a more forceful economic policy, otherwise they'll encounter large problems in the future.	У меня сложилось впечатление об этом правительстве, что ему нужна более сильная экономическая политика, иначе оно столкнётся с большими проблемами в будущем.	forceful	0	0
Fluorine, chlorine, bromine, iodine and astatine are halogens.	Фтор, хлор, бром, йод и астат - галогены.	iodine	0	0
Fate decreed that we would not see each other again.	Судьба распорядилась так, что больше мы не виделись.	decreed	0	0
He's not even 30 and he has a receding hairline.	Ему ещё нет тридцати, а у него уже залысины.	hairline	0	0
There are theatres, museums, libraries and parks in that city.	В этом городе есть и театры, и музеи, и библиотеки, и парки.	theatres	0	0
I'm not accustomed to being in the limelight.	Я не привык быть в центре внимания.	limelight	0	0
Tom was carrying a duffel bag and a guitar case.	Том нёс бобриковую сумку и футляр для гитары.	duffel	0	0
Tom wanted to call his son Gandalf.	Том хотел назвать сына Гэндальфом.	gandalf	0	0
My father has a lot of clout at city hall.	Мой отец имеет большое влияние в мэрии.	clout	0	0
They're his adoptive parents.	Они его приёмные родители.	adoptive	0	0
My driver's license expires at the end of this month.	Срок действия моих водительских прав истекает в конце этого месяца.	expires	0	0
When I was young, I was a bit scruffy and there were times when I didn't take a bath for up to two weeks during the summer.	В молодости я был немного неряшлив, и бывало летом по две недели ванну не принимал.	scruffy	0	0
I dream about going to Tunisia in a few years.	Я мечтаю поехать в Тунис через несколько лет.	tunisia	0	0
We've destroyed the enemy flagship!	Мы уничтожили вражеский флагман!	flagship	0	0
Hasten slowly.	Торопись медленно.	hasten	0	0
If you can't come, send someone in your stead.	Если не можешь прийти, пришли кого-нибудь вместо себя.	stead	0	0
Unfortunately, the plan backfired.	К сожалению, план неожиданно привёл к обратным результатам.	backfired	0	0
Tom works for the Extraterrestrial Deportation Service.	Том работает в службе депортации инопланетян.	deportation	0	0
Did you plant pumpkins this year?	Ты в этом году сажал тыквы?	pumpkins	0	0
An Olympic gold medal is probably the most coveted sporting prize.	Олимпийская золотая медаль — это, пожалуй, самый желанный спортивный приз.	coveted	0	0
Vive la France!	Да здравствует Франция!	vive	0	0
Jane objected to our decision.	Джейн возражала против нашего решения.	objected	0	0
You're a two-faced, conniving git.	Ты двуличный мерзавец, потворствующий этому делу.	conniving	0	0
You're a sicko!	Ты - псих!	sicko	0	0
The plane is ready for take-off.	Самолёт готов ко взлёту.	take-off	0	0
You're very astute.	Вы очень проницательны.	astute	0	0
Dan ridiculed Linda in the presence of her parents.	Дэн высмеял Линду при её родителях.	ridiculed	0	0
Heretics were tortured.	Еретиков подвергали пыткам.	heretics	0	0
Life in the country isn't always tranquil.	За городом жизнь не всегда спокойная.	tranquil	0	0
Tom hopes he doesn't flunk out of school.	Том надеется, что его не исключат из школы.	flunk	0	0
We are assembling the engine.	Мы собираем двигатель.	assembling	0	0
Can't you see a stapler somewhere around there?	Ты не видел здесь где-нибудь степлер?	stapler	0	0
The trade imbalance between two nations should be improved.	Торговый дисбаланс между двумя странами следует выправить.	imbalance	0	0
Frankly speaking, in that GP Vettel was driving like a rookie.	Честно говоря, в этом ГП Феттель ездил как новичок.	gp	0	0
They are now leveling the road with a bulldozer.	Теперь они выравнивают дорогу бульдозером.	bulldozer	0	0
Love is simply a temporary hormonal imbalance.	Любовь — это просто временный гормональный дисбаланс.	hormonal	0	0
Properly brewing coffee is a full-blown art, a genuine ritual.	Правильно сварить кофе — это целое искусство, настоящий ритуал.	full-blown	0	0
Tom grows rhubarb.	Том выращивает ревень.	rhubarb	0	0
These workmen are constructing a road.	Эти рабочие строят дорогу.	workmen	0	0
I don't understand how in the world they can take your stuff for safekeeping, but then the post office guy has the nerve to tell you "Sorry, we lost it" and expect that to be the end of it.	Я просто не понимаю, как они могут взять вещь на хранение, а потом работник почты имеет наглость заявлять: «Извините, мы это потеряли» и думает, что на этом дело закончено.	safekeeping	0	0
I faxed a map to Tom.	Я послал Тому по факсу карту.	faxed	0	0
"Your Majesty, Ganon and his minions have seized your prison!" "Hmm... Fari!" "Yes!" "Imprison Duke Onkled in your house!"	«Ваше Величество, Гэнон и его прислужники захватили вашу тюрьму!» — «Хмм... Фари!» — «Да!» — «Запри герцога Онкледа у себя в доме!»	imprison	0	0
Tom is traveling incognito.	Том путешествует инкогнито.	incognito	0	0
Can you hear frogs croaking?	Ты слышишь кваканье лягушек?	croaking	0	0
The specified email is already registered.	Указанный электронный адрес уже зарегистрирован.	specified	0	0
Their two shadows overlap.	Две их тени накладываются друг на друга.	overlap	0	0
This book deals with anthropology.	Эта книга посвящена антропологии.	anthropology	0	0
"I guess you have to be a fool to dump Hermione..." - "Took you long enough... She's behind your back." - "What the hell?!"	"Наверное, нужно быть дураком, чтобы бросить Гермиону..." - "Долго же ты думал... Она у тебя за спиной". - "Что за чёрт?!"	hermione	0	0
Tom is jacking off.	Том мастурбирует.	jacking	0	0
The chickens have come home to roost.	Как аукнулось, так и откликнулось.	roost	0	0
On Friday evenings, a group of us with spouses working overseas meet at Chuck's Bar and Grill.	По пятницам наша группа встречается с супругами, работающими за границей, в баре Чака.	spouses	0	0
Eduardo is from Ecuador. He's an Ecuadorian.	Эдуардо из Эквадора. Он эквадорец.	ecuador	0	0
I can't tell you any particulars. I am bound to secrecy.	Я не могу рассказать тебе подробности. Я обязан хранить тайну.	particulars	0	0
Insurance protects against unforeseen predicaments.	Страховка защищает от непредвиденных осложнений.	unforeseen	0	0
Her face beamed with joy.	Её лицо сияло радостью.	beamed	0	0
The horse does the work and the coachman is tipped.	Лошадь везет, а извозчику - деньги.	coachman	0	0
She was waiting in the foyer.	Она ждала в фойе.	foyer	0	0
I have a dog. He is black and his name is Tiki.	У меня есть собака. Она чёрная и её зовут Тики.	tiki	0	0
I've bought a new palette and a few paint brushes.	Я купил новую палитру и несколько кисточек.	palette	0	0
He embarked on a new study.	Он занялся новым исследованием.	embarked	0	0
A miser hoards money not because he is prudent but because he is greedy.	Скупой копит деньги не потому, что он бережливый, а потому, что жадный.	miser	0	0
Doubtless there exists in this world precisely the right woman for any given man to marry and vice versa; but when you consider that a human being has the opportunity of being acquainted with only a few hundred people, and out of the few hundred that there are but a dozen or less whom he knows intimately, and out of the dozen, one or two friends at most, it will easily be seen, when we remember the number of millions who inhabit this world, that probably, since the earth was created, the right man has never yet met the right woman.	Несомненно, для каждого мужчины в этом мире где-то есть подходящая женщина, которая может стать ему женой, обратное верно и для женщин. Но если учесть, что у человека может быть максимум несколько сотен знакомых, из которых лишь дюжина, а то и меньше, тех, кого он знает близко, а из этой дюжины у него один или от силы два друга, то можно легко увидеть, что с учётом миллионов живущих на Земле людей, ни один подходящий мужчина, возможно, ещё не встретил подходящую женщину.	inhabit	0	0
Alcohol lowers inhibitions.	Алкоголь раскрепощает.	inhibitions	0	0
One thing I learned a long time ago was that anger clouds the mind. I've seen a lot of people I know personally transform into irrational beasts when angry, and this rant of yours is no exception. Try to keep calm.	Я давно понял одно: злость затмевает разум. Многие из тех, кого я лично знаю, на моих глазах становились в злобе безрассудными зверями, и эти твои речи — не исключение. Старайся остаться спокойным.	rant	0	0
Rhodium is the rarest metal.	Родий — самый редкий металл.	rarest	0	0
Tom has a black-and-white TV.	У Тома есть чёрно-белый телевизор.	black-and-white	0	0
My name is Alex, but I prefer that you all call me Augusto.	Меня зовут Алекс, но я бы предпочёл, чтобы вы все называли меня Августо.	augusto	0	0
So far there has been only one participant who won one million Israeli Shekels in "Who Wants to Be a Millionaire" in Israel.	До настоящего времени только один участник выиграл миллион израильских шекелей в "Кто хочет стать миллионером" в Израиле.	participant	0	0
It's far-fetched.	Это притянуто за уши.	far-fetched	0	0
The princess gave her lover a sabre covered with gold.	Принцесса подарила своему возлюбленному саблю, покрытую золотом.	sabre	0	0
Japan wanted control of Manchuria.	Япония хотела получить контроль над Маньчжурией.	manchuria	0	0
The implication was clear.	Намёк был ясен.	implication	0	0
Thousands of dollars in scholarships go unclaimed each year.	Ежегодно остаются невостребованными стипендии на тысячи долларов.	scholarships	0	0
You're disobeying orders.	Ты не повинуешься приказам.	disobeying	0	0
Acupuncture can help relieve migraines.	Иглоукалывание может помочь против мигрени.	migraines	0	0
It hurts when I urinate.	Мне больно мочиться.	urinate	0	0
I dreamt I found a million dinars.	Мне приснилось, что я нашёл миллион динаров.	dinars	0	0
I don't believe in those superstitions.	Я не верю в эти суеверия.	superstitions	0	0
Tom is coordinating this activity.	Том координирует эту деятельность.	coordinating	0	0
Who is the wisest person you know?	Кто самый мудрый из тех, кого ты знаешь?	wisest	0	0
The group box "Image Layout" shows different options for displaying the image in the picture box. There are four layouts to choose from. With Center, your image will be centered in the picture box. With Auto size, your image will be auto sized. With Stretch, your image will be resized to the size of the picture box and with Autozoom, your image will be zoomed to the picture box.	Опция «Расположение» позволяет выбрать режим показа изображения. Есть четыре варианта показа: «отцентрировать», «замостить», «растянуть» и «авторазмер». Вариант «отцентрировать» позволяет показать много копий изображения рядом друг с другом, «растянуть» позволяет привести размер изображения к размеру области показа, а «авторазмер»  —  изменить масштаб изображения в соответствии с размерами области показа.	displaying	0	0
As time passed, the radioactivity diminished.	Со временем радиоактивность снизилась.	radioactivity	0	0
He is a connoisseur of the art of opera.	Он знаток оперного искусства.	connoisseur	0	0
You say that you're afraid of being disliked by other people, but you have some people that you dislike yourself, don't you? Arithmetically speaking, there are an equal number of people who you don't like that don't like you back. I'm not saying that if you end your dislike of someone, someone else will stop disliking you as well; it's just that you can't change the fact that if you dislike someone, then someone else dislikes you as well. Your life will go much smoother if you just give up and accept that truth.	Ты говоришь, что боишься, что другие не будут любить тебя, но ведь и у тебя есть люди, которых ты не любишь, верно? С математической точки зрения существует одинаковое количество людей, которых не любишь ты, и которые не любят тебя. Я не хочу сказать, что если ты перестанешь кого-то не любить, то и он перестанет не любить тебя. Просто, ничего не поделать с тем, что если ты не любишь кого-то, то есть также и кто-то, кто не любит тебя. Твоя жизнь будет намного проще, если ты перестанешь упрямиться и просто признаешь эту истину.	smoother	0	0
I sold it on craigslist.	Я продал её через Крейглист.	craigslist	0	0
The goddess Natural Selection blindly and unconsciously, but amazingly creatively, chooses random mutations produced at long intervals by the god Chance.	Богиня Естественный Отбор слепо и бессознательно, но с поразительной изобретательностью, выбирает случайные мутации производимые через большие промежутки времени богом Случаем.	mutations	0	0
He degraded himself by telling me lies.	Он подорвал свой авторитет, солгав мне.	degraded	0	0
A horseshoe and a black cat are not good luck signs.	Подкова и чёрная кошка - знаки неудачи.	horseshoe	0	0
There we saw a real sailboat.	Там мы увидели настоящий парусник.	sailboat	0	0
I felt dazed when I got up.	У меня всё плыло перед глазами, когда я поднялся.	dazed	0	0
We don't want to overwhelm them.	Мы не хотим их подавлять.	overwhelm	0	0
That garage has room for two automobiles.	В том гараже есть место для двух автомобилей.	automobiles	0	0
However, Huxley himself hardly believes that his vile proposal will be accepted by the democratic countries.	Однако сам Хаксли мало верит в то, что его гнусное предложение будет принято демократическими странами.	huxley	0	0
Observers note that animals don’t conform to human labels.	Наблюдатели отмечают, что животные не соответствуют человеческим меркам.	conform	0	0
I failed miserably.	Я позорно провалился.	miserably	0	0
All demolition charges have been deactivated.	Все заряды были обезврежены.	deactivated	0	0
We need a watchdog.	Нам нужна сторожевая собака.	watchdog	0	0
The prawn cocktail was delicious.	Коктейль из креветок был очень вкусным.	prawn	0	0
In contrast to the scorching hells prevalent in religions around the world, there are Buddhist texts that mention ice-covered hells and purgatories.	В противоположность жарким адам, которыми пестрят религии мира, некоторые буддийские тексты говорят о покрытых льдами адах и чистилищах.	hells	0	0
These actions constitute a breach of privacy.	Эти действия нарушают неприкосновенность личной жизни.	constitute	0	0
Acupuncture is a form of alternative medicine that's popular in East Asia.	Акупунктура — вид альтернативной медицины, которая пользуется популярностью на востоке Азии.	acupuncture	0	0
That displeased everyone.	Это вызвало недовольство у всех.	displeased	0	0
I have a runny nose.	У меня течёт из носа.	runny	0	0
A ladder is a technique for capturing stones. At each step, the attacker reduces the defender's liberties from two to one.	Лестница - это техника захвата камней. На каждом шаге атакующий сокращает свободы защитника с двух до одного.	reduces	0	0
The governor of the Kaliningrad District claims that his ancestors are Greeks and Don Cossacks.	Губернатор Калининградской области утверждает, что его предки - греки и донские казаки.	cossacks	0	0
You've got me stumped.	Вы поставили меня в тупик.	stumped	0	0
Tom exited the store, carrying a couple of packages.	Том вышел из магазина, неся в руках пару пакетов.	exited	0	0
Russia – our holy state. Russia – our beloved country. Steady will power, exalted glory – your everlasting patrimony!	Россия – священная наша держава, Россия – любимая наша страна, Могучая воля, великая слава – Твоё достоянье на все времена!	exalted	0	0
Let me take a gander.	Дай мне взглянуть.	gander	0	0
There's a coffee stain on your necktie.	У тебя на галстуке пятно от кофе.	necktie	0	0
This game has you battle against hordes of evil stoats.	В этой игре вы вступаете в бой с полчищами злых горностаев.	hordes	0	0
What do you need a baby for? It just eats, shits, vomits, and cries.	Зачем тебе ребёнок? Он только ест, какает, срыгивает и плачет.	vomits	0	0
PTSD stands for post-traumatic stress disorder.	ПТСР расшифровывается как "посттравматическое стрессовое расстройство".	post-traumatic	0	0
We've tried every conceivable method, but absolutely nothing works.	Мы попробовали все мыслимые методы, но абсолютно ничего не сработало.	conceivable	0	0
I frequently go to the islands of Menorca and Ibiza.	Я часто езжу на остров Менорка и на остров Ибица.	ibiza	0	0
I misread it.	Я прочитал это неправильно.	misread	0	0
The vaccines are safe and save lives.	Вакцины безопасны и спасают жизни.	vaccines	0	0
Private companies have been working in conjunction with local communities.	Частные компании работали рука об руку с местными общинами.	conjunction	0	0
We had to nix tomorrow's meeting because of a scheduling problem.	Мы вынуждены отменить завтрашнее собрание из-за проблем с расписанием.	scheduling	0	0
Mary was undressing.	Мэри раздевалась.	undressing	0	0
Today is the twelfth of August.	Сегодня двенадцатое августа.	twelfth	0	0
He had a pretty gnarly gash on his arm.	У него был на руке жутковатого вида порез.	gash	0	0
The man is wearing grubby clothes.	На мужчине грязная одежда.	grubby	0	0
In February, I was in Sao Paulo.	В феврале я был в Сан-Паулу.	sao	0	0
While the car driver obtains an approximate view of a blooming meadow the city cyclist notices the different colors and scents of the blossoms, the smell of freshly mown grass, the swoosh of leaves of a chestnut tree, the sunlight twinkling through trees shimmering green in springtime.	В то время как водителю машины открывается общий пейзаж цветущего луга, велосипедист улавливает разные цвета и ароматы цветов, запах свежескошенной травы, шелест листьев каштана и солнечный свет, искрящийся сквозь деревья, переливающиеся весенней зеленью.	shimmering	0	0
Bad thoughts are like TV channels: if one comes in that we don't like, simply change it. We are the remote holders.	Плохие мысли как ТВ-каналы: если какая-то появившаяся мысль нам не нравится, просто переключитесь на другую. Пульт в руках у нас.	holders	0	0
A knot is one nautical mile per hour.	Один узел — это одна морская миля в час.	nautical	0	0
The sayings of Confucius are famous.	Изречения Конфуция известны.	confucius	0	0
Tom is a pushover.	Том — тряпка.	pushover	0	0
Why don't you try to enlarge the image?	Почему бы тебе не попробовать увеличить изображение?	enlarge	0	0
Richard Dawkins is a famous atheist.	Ричард Докинз - знаменитый атеист.	dawkins	0	0
Tom is a neurologist.	Том - невролог.	neurologist	0	0
The bike was mangled in its collision with the truck.	Велосипед был изувечен в столкновении с грузовиком.	mangled	0	0
Tom used to wag school a lot when he was a kid.	В детстве Том часто прогуливал школу.	wag	0	0
Jose is lactose intolerant.	У Иосифа непереносимость лактозы.	intolerant	0	0
Captains should not exchange between themselves superior and inferior officers and privates, without a written decree of the commander of the fleet, under penalty of a fine equivalent to a monthly salary.	Капитаны не должны между собою обер и ундер офицеров и рядовых переменять, без письмянного указу командующаго над флотом, под штрафом вычету месячного жалованья.	privates	0	0
She reconciled with her friend.	Она помирилась со своею подругой.	reconciled	0	0
I tackled making you a strong programmer, and you don't want to go to the gym?	Я из тебя взялся сделать сильного программиста, а ты не хочешь ходить в качалку?!	tackled	0	0
The bluebird carries the sky on his back.	Синешейка носит небо на своей спине.	bluebird	0	0
The laptop provides cutting-edge technology at an affordable price.	Ноутбук оснащен передовыми технологиями по доступной цене.	cutting-edge	0	0
Mahatma Gandhi, the apostle of nonviolence, was born in 1869.	Махатма Ганди, поборник ненасилия, родился в 1869 году.	apostle	0	0
Temperance is a virtue.	Умеренность - это добродетель.	temperance	0	0
Islamic culture has given us majestic arches and soaring spires; timeless poetry and cherished music; elegant calligraphy and places of peaceful contemplation.	Исламская культура дала нам величественные арки и стройные шпили, неувядающую поэзию и прекрасную музыку, элегантную каллиграфию и уголки для тихого созерцания.	calligraphy	0	0
No one knows whether his love for his sister was sexual or brotherly.	Никто не знает, была ли его любовь к сестре плотской или братской.	brotherly	0	0
Happy Solstice!	Счастливого солнцестояния!	solstice	0	0
He was bowled over by her enthusiasm.	Его поразил её энтузиазм.	bowled	0	0
I celebrated Bastille day with a baguette, Roquefort and a glass of mediocre French red.	Я отпраздновал День взятия Бастилии с багетом, рокфором и бокалом средненького французского красного.	bastille	0	0
A spark of hope ignited inside me.	Во мне загорелась искра надежды.	ignited	0	0
Those who dig a grave for others will fall therein.	Кто копает яму другим, сам в неё попадёт.	therein	0	0
On the political level the response was the nationalist and fundamentalist revolt of the Maccabees.	На политическом уровне ответом было националистическо-фундаменталистское восстание Макавеев.	nationalist	0	0
I seldom watch documentaries.	Я редко смотрю документальные фильмы.	documentaries	0	0
Tom is a very good storyteller.	Том очень хороший рассказчик.	storyteller	0	0
The disadvantage of excellent insulation is that it quickly leads to overheating.	Недостаток прекрасной изоляции в том, что она быстро приводит к перегреву.	insulation	0	0
Tomorrow morning, they're selling tickets for the Shakira concert.	Завтра утром они продают билеты на концерт Шакиры.	shakira	0	0
I have a YouTube channel. Subscribe!	У меня есть канал на YouTube. Подписывайтесь!	subscribe	0	0
The boy drew a swirl of colors. He said it represents the entrance to the world of dreams.	Мальчик нарисовал разноцветный вихрь и сказал, что он изображает вход в мир сновидений.	swirl	0	0
Beavers are hard-working animals.	Бобры — трудолюбивые животные.	beavers	0	0
What! This T-shirt is 3,000 yen? This is a rip-off!	Что?! Эта футболка стоит 3000 иен? Это же обдираловка!	rip-off	0	0
The cola made my tongue tingle.	От колы у меня защипало язык.	tingle	0	0
The school gymnasium was enlarged.	Школьный спортзал увеличили.	gymnasium	0	0
Let's speak about Paola.	Давайте поговорим о Паоле.	paola	0	0
The accident was caused by a fault in the refrigeration system of the appliance.	Авария была вызвана неисправностью в системе охлаждения устройства.	appliance	0	0
The restraining role that the community once played is losing its force as adults become reluctant to reprimand other people's unruly children.	Ограничивающая роль, которую некогда играло общество, исчезает, и взрослые всё неохотнее ругают чужих детей, когда те не слушаются.	reprimand	0	0
Tom caught a gopher.	Том поймал суслика.	gopher	0	0
It's shameful to treat a child so cruelly.	Стыдно так жестоко обращаться с ребёнком.	cruelly	0	0
A small portion of ham, please, and a draught beer.	Маленькую порцию ветчины, пожалуйста, и одно разливное пиво.	draught	0	0
Mary's phone buzzed.	Телефон Марии затрещал.	buzzed	0	0
Tom was an innocent bystander.	Том был невинным очевидцем.	bystander	0	0
I appreciate your vigilance.	Ценю вашу бдительность.	vigilance	0	0
The eagle is a raptor, like the falcon and vulture.	Орёл — хищная птица, так же как сокол и гриф.	raptor	0	0
Only twenty-seven had voted no.	Только двадцать семь проголосовали против.	twenty-seven	0	0
He changed his countenance at the news.	Узнав эти новости, он изменился в лице.	countenance	0	0
Overnight the rabbits had obliterated Tom's garden.	За ночь кролики уничтожили сад Тома.	obliterated	0	0
The predecessors of the Russian Baptists are the Molokans, who massively converted to Baptism in the late nineteenth and early twentieth centuries, so Russian Baptists are significantly different from European and American Baptists.	Предшественниками русских баптистов являются молокане, массово перешедшие в баптизм в конце девятнадцатого и в начале двадцатого веков, поэтому русские баптисты существенно отличаются от европейских и американских баптистов.	massively	0	0
In the absence of sufficient proof, the police could not indict him.	Из-за недостаточности доказательств полиция не могла предъявить ему обвинение.	indict	0	0
In 2001, the financial group Goldman Sachs concluded that Brazil, Russia, India and China would be the "bricks" of the global economy, giving rise to the acronym "BRIC".	В 2001 году финансовая группа Goldman Sachs пришла к выводу, что Бразилия, Россия, Индия и Китай станут «кирпичами» (bricks) мировой экономики, откуда пошло сокращение «БРИК».	sachs	0	0
The distance between Dallas and Houston is similar to that between Seoul and Busan.	Расстояние между Далласом и Хьюстоном примерно такое же, как между Сеулом и Пусаном.	busan	0	0
Make sure every hostile has been neutralized.	Убедитесь, что все враги нейтрализованы.	neutralized	0	0
Don't try to befriend a bear.	Не пытайтесь подружиться с медведем.	befriend	0	0
Tatsuya has some friends who live in New York.	У Тацуи есть несколько друзей, живущих в Нью-Йорке.	tatsuya	0	0
I have appendicitis.	У меня аппендицит.	appendicitis	0	0
We will outlive them.	Мы их переживём.	outlive	0	0
The pH scale is logarithmic.	Шкала pH логарифмическая.	ph	0	0
Not all Australians are the same.	Не все австралийцы одинаковые.	australians	0	0
Psychokinesis or telekinesis is the ability to affect objects without physically interacting with them.	Психокинез или телекинез — это способность воздействовать на предметы без физического контакта с ними.	interacting	0	0
Nothing foretold troubles, but the keys suddenly slipped out of my hands.	Ничто не предвещало беды, но вдруг ключи выскользнули из моих рук.	foretold	0	0
I wish I had dimples.	Хотел бы я, чтобы у меня были ямочки на щеках.	dimples	0	0
He said that one's body was a prison if only one did not know astral projection.	Он сказал, что тело тюрьма, если, конечно, вам не знакома астральная проекция.	astral	0	0
I have pus coming out of my gums.	У меня дёсны гноятся.	pus	0	0
What does an airship look like?	На что похож дирижабль?	airship	0	0
I use a flashlight to illuminate dark areas.	Я использую фонарь, чтобы освещать тёмные места.	illuminate	0	0
Her face is covered with pimples.	Её лицо покрыто прыщами.	pimples	0	0
Tom is an admin.	Том - админ.	admin	0	0
I had a C-section.	Мне сделали кесарево.	c-section	0	0
When the scandal broke, the Congressman's constituents were seething.	Когда разразился скандал, среди избирателей конгрессмена поднялась буря.	constituents	0	0
Beyoncé and Jay-Z called their daughter Blue Ivy.	Бейонсе и Джей-Зи назвали свою дочь Блю Айви.	beyoncé	0	0
The weather vane points north.	Флюгер указывает на север.	vane	0	0
The clasp on this necklace is broken.	У этого ожерелья сломана застёжка.	clasp	0	0
Tom wears a kilt when he plays the bagpipes.	Том надевает килт, когда играет на волынке.	bagpipes	0	0
The diplomats are in a precarious position.	Дипломаты находятся в рискованной ситуации.	precarious	0	0
This issue is quite painful for Tom, so try to bring it up to him delicately.	Этот вопрос для Тома весьма болезнен, поэтому постарайся поднять его аккуратно.	delicately	0	0
This is a harpoon.	Это гарпун.	harpoon	0	0
In Ankara, I made clear that America is not – and never will be – at war with Islam. We will, however, relentlessly confront violent extremists who pose a grave threat to our security.	В Анкаре я ясно дал понять, что Америка не воюет — и никогда не будет воевать, — с исламом. Однако мы будем неотступно противостоять жестоким экстремистам, которые представляют серьёзную угрозу нашей безопасности.	relentlessly	0	0
I'm photographing the woman.	Я делаю снимок женщины.	photographing	0	0
It was a flimsy excuse.	Это было слабое оправдание.	flimsy	0	0
He is bent on becoming a vocalist.	Он склоняется к тому, чтобы стать певцом.	vocalist	0	0
No one deserves his torments.	Никто не заслуживает его мучений.	torments	0	0
The phases of the moon are as follows: full moon, last quarter, new moon, and first quarter.	Фазы Луны: полнолуние, последняя четверть, новолуние и первая четверть.	phases	0	0
The street was teeming with people.	Улица кишела народом.	teeming	0	0
They are wrestlers.	Они — борцы.	wrestlers	0	0
We've got three unsolved burglaries.	У нас три нераскрытых квартирных кражи.	burglaries	0	0
Tom said he wasn't into chick flicks.	Том сказал, ему не нравятся бабские фильмы.	flicks	0	0
My yearly salary is split into sixteen payments.	Моя годовая зарплата разбита на шестнадцать платежей.	yearly	0	0
My name is Nami.	Меня зовут Нами.	nami	0	0
"Luigi, look! It's from Link. Let me read it: 'Dear pesky plumbers, I'm under attack by the evil forces of spaghetti! Save me!' We gotta save Link!" "I'm the traitor, and you must die!" "Shit!"	«Луиджи, смотри! Это от Линка. Дай прочесть: "Дорогие вредные водопроводчики, на меня нападают злобные силы спагетти! Спасите меня!" Нам нужно спасти Линка!» — «Я предатель, а ты умрёшь!» — «Чёрт!»	plumbers	0	0
Algeria needs a more qualified workforce.	Алжиру нужна более квалифицированная рабочая сила.	workforce	0	0
Tom's foot had to be amputated after it had become infected with gangrene following a severe frostbite.	Из-за гангрены, последовавшей за сильным обморожением, ногу Тома пришлось ампутировать.	frostbite	0	0
Tom got married at twenty-six.	Том женился в двадцать шесть лет.	twenty-six	0	0
With so many unemployed, many can't pay their mortgages.	При такой безработице многие люди не могут оплачивать ипотеку.	mortgages	0	0
The pilot ejected from his plane.	Пилот катапультировался из самолёта.	ejected	0	0
Here he began to recount his misfortune in detail.	Тут он стал подробно рассказывать мне своё горе.	recount	0	0
Sparta and Delphi are Greek cities.	Спарта и Дельфы - греческие города.	sparta	0	0
Sales have fallen by thirty-two percent.	Продажи упали на тридцать два процента.	thirty-two	0	0
My mother disliked caterpillars, not to mention snakes.	Моя мама не любила гусениц, а змей и подавно.	disliked	0	0
Neither fish nor fowl.	Ни рыба ни мясо.	fowl	0	0
We meet our engagements.	Мы выполняем наши обязательства.	engagements	0	0
The air is stifling.	Душно.	stifling	0	0
But few people ponder over the fact that copying English words, terms and phrases causes irreversible mental changes.	Но мало кто задумывается, что копирование английских слов, терминов и фраз приводит к необратимому изменению мышления.	irreversible	0	0
Haters gonna hate.	Ненавистники будут ненавидеть.	haters	0	0
She doesn't live in The Hague, but in Rotterdam.	Она живёт не в Гааге, а в Роттердаме.	hague	0	0
You should remarry.	Вам надо снова выйти замуж.	remarry	0	0
We've got a letter from a five-year-old Sophie, who is six.	Нам письмо от пятилетней Софьи, которой шесть лет.	five-year-old	0	0
Homo floresiensis, nicknamed the Hobbit, stood at around 1.1 metres.	Рост Homo floresiensis, прозванного хоббитом, составлял около 1,1 метра.	hobbit	0	0
With a rook-to-knight exchange on d4, when the game was even, Ding Liren (white) easily won the fourth game of the FIDE 2023 World Chess Championship, tying the match (Nepo 2, Ding 2).	Разменом ладьи на коня на d4 при равной на тот момент игре Дин Лижэнь (белые) легко выиграл четвертую партию чемпионата мира ФИДЕ по шахматам 2023 года, сравняв счёт в матче (Непо 2, Дин 2).	fide	0	0
Don't expect a coherent answer.	Не жди вразумительного ответа.	coherent	0	0
The pastry was coated with a wafer-thin layer of chocolate.	Выпечка была покрыта тонким слоем шоколада.	coated	0	0
Every gun that is made, every warship launched, every rocket fired signifies, in the final sense, a theft from those who hunger and are not fed, those who are cold and not clothed. This world in arms is not spending money alone. It is spending the sweat of its laborers, the genius of its scientists, the hopes of its children.	Каждое созданное оружие, каждый спущенный на воду боевой корабль, каждый залп ракеты в конечном счете символизирует украденное у голодающих, но не накормленных, замерзающих, но не одетых. Не только деньги растрачивает этот вооруженный мир. Он растрачивает тяжелый труд своих рабочих, гений своих ученых, надежды своих детей.	laborers	0	0
Can chimpanzees swim?	Шимпанзе умеют плавать?	chimpanzees	0	0
You're a charlatan peddling snake oil.	Вы шарлатан, торгующий средством от всех болезней.	peddling	0	0
Because it inflames upper-airway tissues, smoking often leads to obstructive sleep apnoea. Alcohol and sedatives can worsen apnoea as well; acting as muscle relaxants, they make the airway smaller.	Так как оно вызывает воспаление верхних дыхательных путей, курение часто приводит к обструктивному апноэ во время сна. Алкоголь и успокаивающие средства также могут ухудшить апноэ - действуя как мышечные релаксанты, они сужают дыхательные пути.	sedatives	0	0
There were a lot of shoppers in this store.	В этом магазине было много покупателей.	shoppers	0	0
Fill out the questionnaire.	Заполните вопросный лист.	questionnaire	0	0
People who drink alcoholic beverages are not allowed to enter.	Лица, употребляющие спиртные напитки, не допускаются.	beverages	0	0
This has bred more fear and mistrust.	Это породило ещё больше страха и недоверия.	mistrust	0	0
There are many varieties of potato dumplings in Bavaria.	В Баварии готовят картофельные кнедлики самых разных видов.	varieties	0	0
This is fennel.	Это фенхель.	fennel	0	0
Water is gushing from the fountain.	Вода из фонтана бьёт напором.	gushing	0	0
He jerked the spear free.	Он рывком выдернул копьё.	jerked	0	0
Follow the fucking white rabbit Neo.	Пиздуй за белым кроликом Нео.	neo	0	0
Where there's a ravine, there's a Cossack.	Где буерак, там и казак.	cossack	0	0
We expected that we should have a warm January, but we hear that this winter is the coldest in twenty years.	Мы ожидали теплый январь, но говорят, что эта зима — самая холодная за последние двадцать лет.	coldest	0	0
You had a nosebleed.	У тебя шла кровь из носа.	nosebleed	0	0
We will have to get over the feeling of helplessness.	Мы должны будем преодолеть чувство беспомощности.	helplessness	0	0
Here is another quote from Luis Fernando Verissimo: "Never be afraid of trying something new. Remember that a single layman constructed the ark, and a large group of professionals built the Titanic."	Вот другое высказывание Луиса Фернандо Вериссимо: "Никогда не бойся пробовать что-то новое! Помни о том, что один единственный дилетант построил ковчег, а большая группа специалистов Титаник!"	layman	0	0
They fell asleep cuddling on the sofa.	Они в обнимку заснули на диване.	cuddling	0	0
In physics, the Jeans instability causes the collapse of interstellar gas clouds and subsequent star formation.	Как утверждает физика, гравитационную нестабильность вызывают облака межзвёздного газа и происходящее в них звёздообразование.	instability	0	0
For the first time in her life, Yuka has finished reading an English book.	Впервые в жизни Юка прочла английскую книгу.	yuka	0	0
I'm off-duty.	Я не при исполнении.	off-duty	0	0
When did Goethe die?	Когда умер Гёте?	goethe	0	0
I'm the firstborn.	Я первенец.	firstborn	0	0
You can't hypnotize me.	Ты не можешь меня загипнотизировать.	hypnotize	0	0
This commercial is only airing in Algeria.	Эту рекламу крутят только в Алжире.	airing	0	0
Hector is from Peru. He is Peruvian.	Гектор из Перу. Он перуанец.	peruvian	0	0
He tied the twigs into bundles.	Он связывал прутья в вязанки.	bundles	0	0
I play board games just to socialize.	Для меня настольные игры — просто средство общения.	socialize	0	0
Tom is shooting with a machine-gun.	Том стреляет из пулемёта.	machine-gun	0	0
Do the people of Sevastopol, who are rallying in favor of annexation to Russia, know that unauthorized rallies are prohibited in Russia?	Знают ли севастопольцы, которые митингуют за присоединение к России, что в России запрещены несанкционированные митинги?	rallies	0	0
Edgar Degas was luckier than many painters.	Эдгар Дега был удачливее многих художников.	luckier	0	0
Now that I'm a grownup, I think otherwise.	Теперь, будучи взрослым, я думаю иначе.	grownup	0	0
Peel and finely chop the onions.	Очистите и мелко нарежьте лук.	finely	0	0
David Beckham is English.	Дэвид Бекхэм - англичанин.	beckham	0	0
The submarine's periscope was sticking right out of the water.	Перископ подводной лодки торчал прямо из воды.	periscope	0	0
You are two-faced.	Вы двуличны.	two-faced	0	0
Naoki is as old as Kaori.	Наоки того же возраста, что и Каори.	kaori	0	0
He did'nt come in vain.	Он приходил не зря.	nt	0	0
Mary turned red as a beet.	Мэри стала красной как помидор.	beet	0	0
Please do not answer this fraudulent e-mail and certainly do not click on the links in the e-mail.	Пожалуйста, не отвечайте на это мошенническое сообщение и, конечно же, не нажимайте на ссылки, которые в нём размещены.	fraudulent	0	0
The final's only goal was scored by Andrés Iniesta.	Единственный гол в финале забил Андрес Иньеста.	andrés	0	0
Ho Chi Minh City is the largest city in Vietnam.	Хошимин — самый крупный город во Вьетнаме.	minh	0	0
I don't know how to cook venison.	Я не умею готовить оленину.	venison	0	0
If you try to defend the seniority-based corporate escalator these days all you'll get is flak from younger employees.	Если ты в наши дни попробуешь защищать систему карьерного роста, основанную на возрасте, то всё, что ты получишь, — недовольство младших сотрудников.	flak	0	0
"Why did you say hello to that shrew?" "I don't want to ruin my karma."	"Зачем ты поздоровалась с этой мегерой?" - "Не хочу портить карму".	shrew	0	0
She is as skinny as a toothpick.	Она худая как спичка.	toothpick	0	0
The Portuguese man Vasco da Gama discovered the maritime route which leads from Portugal around the continent of Africa to India.	Португалец Васко да Гама открыл морской путь, который пролегал из Португалии вокруг африканского континента до Индии.	vasco	0	0
She's flirty with everyone.	Она со всеми кокетничает.	flirty	0	0
Curiosity is an inclination, a desire to acquire new knowledge.	Любознательность – склонность, стремление к приобретению новых знаний.	inclination	0	0
Abrams barked.	Абрамс лаял.	abrams	0	0
In the 1950's, the Finns were cited as having one of the least healthy diets in the world.	В 1950-х писалось, что в мире диета финнов — одна из наименее полезных.	cited	0	0
Dorcon, having thus been rescued from the jaws of the dogs and not, as the old adage has it, from those of the wolf, went home to nurse himself; while Daphnis and Chloe were occupied until nightfall in the difficult task of collecting their sheep and goats, which being terrified by the sight of the wolfskin and the barking of the dogs had dispersed in different directions.	Даркон, спасённый таким образом не из пасти волчьей, как гласит старая пословица, а из псиной, отправился домой залечивать раны. Дафнису же и Хлое стоило немалого труда собрать до ночи коз и овец. Испуганные волчьей шкурой, встревоженные лаем собак, они рассеялись по долине.	dispersed	0	0
However, we must achieve deliverance from today's immorality not on the basis of the examples presented by "young souls" from the south, but in the Turkic-Tatar way, that is, with the help of the experience of mature souls.	Однако мы должны добиться избавления от сегодняшней безнравственности не на основе образцов, преподносимых "молодыми душами" с юга, а собственно по тюрко-татарски, то есть с помощью опыта зрелых душ.	deliverance	0	0
Tom is an intellectually gifted child.	Том — умственно одарённый ребёнок.	intellectually	0	0
Our client wants to build a house with an internal courtyard in order to avoid unwelcome gazes from the outside.	Наш клиент хочет построить дом с внутренним двором, чтобы избежать непрошеных взглядов снаружи.	unwelcome	0	0
Movie theaters are losing more and more revenue due to internet piracy.	Кинотеатры терпят всё большие убытки из-за пиратства в интернете.	piracy	0	0
The main streets of many small towns have been all but abandoned thanks, in large part, to behemoths like Wal-Mart.	Главные улицы множества маленьких городов были заброшены, в первую очередь, из-за бегемотов вроде Вал-Марта.	wal-mart	0	0
This room heats easily.	Эта комната быстро нагревается.	heats	0	0
They amplified their argument by new facts.	Они подкрепили свой довод новыми фактами.	amplified	0	0
The blanket's seam has unraveled.	Шов одеяла распоролся.	seam	0	0
Does Tom like cheeseburgers?	Том любит чизбургеры?	cheeseburgers	0	0
Tom found a gramophone in the attic.	Том нашёл на чердаке граммофон.	gramophone	0	0
On average, one American consumes as much energy as 2 Japanese, 6 Mexicans, 13 Chinese, 31 Indians, 128 Bangladeshis, 307 Tanzanians, or 370 Ethiopians.	В среднем, один американец потребляет сколько же энергии, как 2 японца, 6 мексиканцев, 13 китайцев, 31 индиец, 128 бангладешцев, 307 танзанийцев, или 370 эфиопов.	consumes	0	0
A woman orders you to chop firewood, food makes you kindle a fire, and absence forces you to search for necessities.	Дрова рубить велит женщина, жечь огонь понуждает еда, «нет» заставляет находить «нужное».	necessities	0	0
The U.S. Congress and Supreme Court want to prevent him from acquiring too many powers for himself.	Конгресс США и Верховный суд хотят помешать ему накопить слишком много власти для себя.	acquiring	0	0
How far is Liverpool from Southampton?	Какое расстояние от Ливерпуля до Саутгемптона?	southampton	0	0
"Mirror, mirror on the wall. Who in the land is fairest of all?" And then the mirror would always reply: "You, my queen, are fairest of all."	«Свет мой, зеркальце! скажи, да всю правду доложи: я ль на свете всех милее, всех румяней и белее?» И ей зеркальце в ответ: «Ты, конечно, спору нет: ты, царица, всех милее, всех румяней и белее».	fairest	0	0
In women, the pelvis is broader and lower, and all of its dimensions are larger, than in men.	У женщин таз шире и ниже, а все его размеры больше, чем у мужчин.	broader	0	0
How do you spell "rhinoceros"?	Как пишется "носорог"?	rhinoceros	0	0
A home is a once-in-a-lifetime purchase so you don't want to make any snap decisions.	Дом - это покупка, которую совершают раз в жизни, поэтому вам не захочется принимать какие-либо внезапные решения на этот счёт.	once-in-a-lifetime	0	0
I am not writing about myself. Any similarity is purely coincidental.	Я пишу не о себе. Любое сходство совершенно случайно.	coincidental	0	0
Guinevere was King Arthur's wife.	Гвиневра была женой короля Артура.	guinevere	0	0
He often offends against our agreement.	Он часто действует против нашего соглашения.	offends	0	0
You're the last person in the world I would like to see cloned; you're boring enough on your own.	Вы - последний человек в мире, которого я бы хотел видеть клонированным; Вы и так достаточно скучный.	cloned	0	0
Everyone can feed the database to illustrate new vocabulary.	Каждый может пополнять базу данных, чтобы приводить примеры новой лексики.	illustrate	0	0
Tom is sorely lacking in empathy.	Тому остро не хватает эмпатии.	sorely	0	0
Internationally, almost 900 million people don't have enough to eat.	Во всём мире почти девятьсот миллионов человек недоедают.	internationally	0	0
I'm listening to a podcast.	Я слушаю подкаст.	podcast	0	0
This partition separates the two rooms.	Эти две комнаты отделены перегородкой.	partition	0	0
What's the difference between lions and leopards?	Чем львы отличаются от леопардов?	leopards	0	0
The puma is bigger than the cat.	Пума больше кошки.	puma	0	0
Have you ever flown in a blimp?	Ты когда-нибудь летала на аэростате?	blimp	0	0
Misfortunes always come in threes.	Беда одна не ходит.	misfortunes	0	0
There's no plant more prickly than a thistle.	Нет растения колючее чертополоха.	prickly	0	0
She was in the middle of the shopping center, anxiously looking back and forth.	Она находилась посреди торгового центра и обеспокоенно озиралась по сторонам.	anxiously	0	0
Tom has unruly hair.	У Тома непослушные волосы.	unruly	0	0
There's a papaya on the table.	На столе лежит папайя.	papaya	0	0
Washington's army has captured Trenton.	Армия Вашингтона захватила Трентон.	trenton	0	0
Hemmingen is a municipality in Germany.	Хемминген - коммуна в Германии.	municipality	0	0
He had a pretty gnarly gash on his arm.	У него был на руке жутковатого вида порез.	gnarly	0	0
Is Sukkus more important than Hanukkah?	Суккот важнее Хануки?	hanukkah	0	0
The dragonfly was skimming across the water.	Стрекоза скользила туда-сюда над поверхностью воды, почти касаясь её.	skimming	0	0
I'm a stuntman.	Я дублёр.	stuntman	0	0
This is a snapshot of my wife on the beach.	Это снимок моей жены на пляже.	snapshot	0	0
When I was a kid, I loved the film Jurassic Park.	Когда я был ребёнком, я любил фильм "Парк Юрского периода".	jurassic	0	0
Tom is a craftsman.	Том - ремесленник.	craftsman	0	0
Mary fastened her seat belt.	Мэри пристегнула ремень безопасности.	fastened	0	0
Tom and Mary are longtime residents.	Том и Мэри — постоянные жители.	longtime	0	0
She stood looming down at him, attacking him for indolence and irreverence, blasphemy and ignorance, while waving her umbrella.	Помахивая зонтиком, она нависла над ним, обвиняя в праздности и непочтительности, богохульстве и невежестве.	looming	0	0
He was tenacious.	Он был упорным.	tenacious	0	0
I haven't even unpacked my stuff.	Я ещё даже вещи не распаковал.	unpacked	0	0
I've decided to learn shorthand.	Я решил выучиться стенографии.	shorthand	0	0
Where are the flowers she used to plait into her hair? Where are lush verdure, warm and serene nights, happy songs?	Где те цветы, которые вплетала она в свои волосы? Где свежая зелень, ясные, тёплые ночи, весёлые песни?..	plait	0	0
I'm contented.	Я удовлетворена.	contented	0	0
A good friend of mine wanted to write a poem dedicated to stoats, but gave up after realising he could never hope to create anything so beautiful that it would deserve to bask in the stoat glory.	Один мой добрый друг хотел написать поэму, посвящённую горностаям, но потом бросил, поняв, что ему не стоит и надеяться создать что-то столь прекрасное, чтобы оно было достойно купаться в лучах горностаевой славы.	realising	0	0
They just padded the report to make it look more impressive.	Они раздули отчёт, чтобы произвести лучшее впечатление.	padded	0	0
There are eight notes in an octave.	В октаве восемь нот.	octave	0	0
Tom appeared to be bewildered.	Том казался растерянным.	bewildered	0	0
They wanted to give Koko a new pet.	Они хотели дать Коко нового питомца.	koko	0	0
I entice the enemy by imitating the mating call of a human female: "Ah, I'm so lonely, so lonely!"	Я заманиваю врага, подражая зову человеческой самки: «Ах, я так одинока, так одинока!»	entice	0	0
Most houses built today do not reflect any one style, but integrate ideas from many cultures.	Большинство строящихся в наше время домов не отражают какой-то один стиль, а совмещают идеи из различных культур.	integrate	0	0
This is a dead-end alley.	Эта аллея заканчивается тупиком.	dead-end	0	0
That was the subject of his doctoral dissertation.	Это была тема его докторской.	dissertation	0	0
They decided to abolish the old restriction.	Они решили отменить старое ограничение.	abolish	0	0
Tom tanned.	Том загорел.	tanned	0	0
L'amour, it causes many fatalities, does it not?	Любовь — причина многих смертей, не так ли?	fatalities	0	0
You know of course that a mathematical line, a line of thickness nil, has no real existence.	Вы, конечно, знаете, что математической прямой, имеющей нулевую толщину, в реальности не существует.	thickness	0	0
"Shut the fecking music up and read the book." "I see my censor spell still works!"	«Заткните свою грёбаную музыку и читайте книгу». — «Вижу, моё цензурящее заклинание все ещё действует!»	censor	0	0
Today I learned that the word "cabal" is derived from "Kabballah."	Сегодня я узнала, что слово "кабала" происходит от "каббалы".	cabal	0	0
I have to go pee-pee.	Мне нужно сделать пипи.	pee-pee	0	0
Sodium hydroxide is used in making soaps.	Гидроксид натрия используется для получения мыла.	soaps	0	0
Don't be so crass.	Не будь таким бестолковым.	crass	0	0
Ole Einar Bjoerndalen has won 13 Olympic medals.	Уле Айнар Бьорндален завоевал тринадцать олимпийских медалей.	einar	0	0
They have a ten-year-old son.	У них десятилетний сын.	ten-year-old	0	0
Tom was glaring at me.	Том сердито смотрел на меня.	glaring	0	0
Professionalism calls for a sense of obligation.	Профессионализм предусматривает чувство долга.	professionalism	0	0
Gnomes live in this forest.	Гномы живут в лесу.	gnomes	0	0
Man proposes, God disposes.	Человек предполагает, а Бог располагает.	proposes	0	0
Horus was the son of Isis and Osiris.	Гор был сыном Исиды и Осириса.	osiris	0	0
Garlic and onion are good remedies against the common cold.	Чеснок и лук - хорошее средство от простуды.	remedies	0	0
All the motels on this road are full.	Все мотели по дороге - битком.	motels	0	0
Scottish Gaelic is very interesting, isn’t it?	Гэльский язык очень интересный, правда?	gaelic	0	0
When he eats an acorn, Mario transforms into a flying squirrel.	Съев жёлудь, Марио превращается в белку-летягу.	acorn	0	0
I didn't mean to eavesdrop on your talk.	Я не намеревался подслушивать ваш разговор.	eavesdrop	0	0
Tom is a nomad.	Том - бродяга.	nomad	0	0
Don't overuse exclamation marks.	Не злоупотребляйте восклицательными знаками.	exclamation	0	0
It's a five-minute walk to school.	До школы пять минут пешком.	five-minute	0	0
J. J. Thomson and his son George Thomson were both awarded the Nobel Prize in Physics: the former in 1906 for demonstrating that the electron is a particle, and the latter in 1937 for showing that the electron is a wave.	Дж. Дж. Томсон и его сын Джордж Томсон были удостоены Нобелевских премий по физике: первый в 1906 году за демонстрацию того, что электрон является частицей, а второй в 1937 году за демонстрацию того, что электрон является волной.	thomson	0	0
In this book, the author compares Japan with the United States.	В этой книге автор сравнивает Японию и США.	compares	0	0
Are you a golfer?	Ты гольфист?	golfer	0	0
An oil leak was contained by a beaver dam in Alberta.	В Альберте утечка нефти была задержана бобровой плотиной.	alberta	0	0
Knowing very well that his wife wanted to go to a movie, the husband, who was a dog in the manger, cooked up a scheme whereby they had to stay at home waiting for a certain visitor who was not expected to come.	Отлично зная, что жена собиралась пойти в кино, муж, эта собака на сене, устроил так, что им пришлось остаться дома в ожидании некоего нежданного гостя.	manger	0	0
The issues in ensuring equal conditions for competition in the product markets of the European Economic Community were discussed in Brest.	Вопросы обеспечения равных условий конкуренции на товарных рынках ЕЭП обсуждены в Бресте.	ensuring	0	0
His father drank himself into a morass of self-pity.	Его отец напился до трясины самосожаления.	self-pity	0	0
The pupils of her eyes had the blackness of a deep abyss.	Зрачки её глаз были тёмными, как глубокая бездна.	blackness	0	0
You've got seniority.	У тебя есть трудовой стаж.	seniority	0	0
Keeping Mario in a state in which he can throw fireballs is a delicate process; that newfound power sometimes makes one cocky and careless.	Поддержание Марио в том состоянии, когда он может метать огненные шары — деликатный процесс. Эта новообретённая способность иногда делает игрока самоуверенным и беспечным.	newfound	0	0
Animal experimentation is cruel.	Эксперименты над животными - это жестоко.	experimentation	0	0
Slice the cucumbers.	Нарежь огурцы.	cucumbers	0	0
Truth uncompromisingly told will always have its jagged edges.	Бескомпромиссная правда всегда будет иметь зазубренные края.	jagged	0	0
He's mentally unbalanced.	Он психически неуравновешен.	unbalanced	0	0
Protons have a positive charge, electrons have a negative charge, and neutrons have no charge.	Протоны имеют положительный заряд, электроны - отрицательный, а нейтроны не имеют заряда.	protons	0	0
Rasputin was born a peasant in the small village of Pokrovskoye in Russia.	Распутин родился в крестьянской семье в маленьком селе Покровское в России.	rasputin	0	0
Women have two ovaries.	У женщин два яичника.	ovaries	0	0
He has no spatial awareness.	У него нет пространственного воображения.	spatial	0	0
Active volcanoes are volcanoes that have had recent eruptions or are expected to have eruptions in the near future.	Активными вулканами считаются вулканы, в которых произошли недавние извержения, или ожидаются извержения в ближайшем будущем.	eruptions	0	0
She laughed heartily.	Она от души засмеялась.	heartily	0	0
Tom was wearing an old tweed suit.	Том был в старом твидовом костюме.	tweed	0	0
A back massage relaxes the muscles.	Массаж спины расслабляет мышцы.	relaxes	0	0
Moscow is seeing its heaviest snow since 1973.	В Москве сильнейший с 1973 года снегопад.	heaviest	0	0
I like to wear clogs.	Мне нравится носить деревянные башмаки.	clogs	0	0
I am a masseur.	Я массажист.	masseur	0	0
Hideo turned the steering wheel sharply to avoid the bicyclist.	Хидео резко повернул руль, чтобы избежать велосипедиста.	hideo	0	0
There are both freshwater and saltwater mussels.	Существуют как пресноводные мидии, так и мидии, живущие в солёной воде.	freshwater	0	0
"Your Majesty, Ganon and his minions have released the coronavirus!" "Great, I'll grab my toilet paper." "There is no time." "How can we help?" "It is written: do NOT touch your face." "Hmm... (The King rests his chin on his hand thoughtfully.) ...What?" "You're fucked." "Oah! Link, save me!" "I guess I'd better get quarantined," Link says and flies away on a magic carpet.	«Ваше Величество, Гэнон и его прислужники выпустили в мир коронавирус!» – «Здорово, я захвачу туалетную бумагу». – «Нет времени». – «Чем мы можем помочь?» – «Как написано: НЕ трогайте лицо». – «Хмм... (Король задумчиво подпирает рукой подбородок.) ...Что?» – «Вам пиздец». – «Ой! Линк, спаси меня!» – «Мне, верно, надо поместить себя в карантин», – говорит Линк и улетает прочь на ковре-самолёте.	quarantined	0	0
The roots of the mangrove trees in the swamp help to prevent erosion of the coastline.	Корни болотных мангровых деревьев позволяют предотвратить эрозию берега.	erosion	0	0
Tom partied until the sun came up.	Том веселился до восхода солнца.	partied	0	0
Sami taught Leyla how to swear in Arabic.	Сами научил Лейлу ругаться по-арабски.	leyla	0	0
Ewan is working at the supermarket now.	Эван сейчас работает в супермаркете.	ewan	0	0
Layla survived the ice-cold night.	Лайла пережила ледяную ночь.	ice-cold	0	0
Mary is mopping the floor.	Маша моет пол.	mopping	0	0
There aren't any Esperanto organizations in Montenegro now.	Сейчас в Черногории нет эсперанто-организации.	montenegro	0	0
Mummy, where's my hanky?	Мама, где мой носовой платок?	hanky	0	0
Gangway!	Посторонись!	gangway	0	0
Don't you ever darken my door again!	Никогда больше не переступайте порог моего дома!	darken	0	0
Mary is clairvoyant.	Мэри — ясновидящая.	clairvoyant	0	0
Tom admired the pearly whiteness of the fabric.	Том восхищался жемчужной белизной ткани.	pearly	0	0
You're a fuck-up.	Ты уёбок.	fuck-up	0	0
We encounter similar difficulties when we substitute rectangles for triangles in this configuration.	Мы встречаем похожие затруднения, когда заменяем в этой конфигурации прямоугольники на треугольники.	configuration	0	0
Your cock is so small, it looks like an oversized clit.	Твой член такой маленький, что выглядит как огромный клитор.	oversized	0	0
Tom was subpoenaed.	Том был вызван в суд.	subpoenaed	0	0
A Sioux gave that old trapper a golden nugget.	Один индеец сиу дал тому старому трапперу золотой самородок.	trapper	0	0
The ship hull is divided into watertight compartments.	Корпус корабля разделён на водонепроницаемые отсеки.	compartments	0	0
He admires her.	Он ей восхищается.	admires	0	0
Tom is a reactionary.	Том - реакционер.	reactionary	0	0
It is dull for me, grandmother, to sit idly hour by hour. My hands want work to do. Go, therefore, and buy me some flax, the best and finest to be found anywhere, and at least I can spin.	Скучно мне, бабушка, час за часом без дела сидеть. Моим рукам работа нужна. Так что сходи купи мне кудели, самой лучшей и самой тонкой, что только можно сыскать, я хотя бы прясть смогу.	idly	0	0
Don't pout.	Не дуйся.	pout	0	0
What's their approximate worth?	Какова их приблизительная стоимость?	approximate	0	0
Do you have a Playstation 3?	У тебя есть PlayStation 3?	playstation	0	0
The data hasn't been compiled yet.	Данные ещё не собраны.	compiled	0	0
Their quarrel sprang from misunderstanding.	Их ссора вспыхнула из-за недоразумения.	sprang	0	0
Tom's commissions often exceed his weekly salary.	Комиссионные Тома часто превышают его недельную зарплату.	commissions	0	0
His actions greatly angered Mexican leaders.	Его действия сильно возмутили мексиканских лидеров.	angered	0	0
I am exhausted from a two-hour examination.	Я изнурен двухчасовым экзаменом.	two-hour	0	0
The amount of time between the heartbeats of a healthy human is approximately 0.8 seconds.	Время между сердечными сокращениями у здорового человека составляет примерно 0,8 секунды.	heartbeats	0	0
The eyewitnesses gave conflicting accounts of what they had seen.	Очевидцы дали противоречивые показания об увиденном.	conflicting	0	0
Transplants save lives.	Трансплантаты спасают жизни.	transplants	0	0
Why did the Bolsheviks move the capital from Petrograd to Moscow?	Почему большевики перенесли столицу из Петрограда в Москву?	bolsheviks	0	0
The explorers ventured inside the caverns.	Исследователи отважились проникнуть в пещеры.	ventured	0	0
We were caught in a snowstorm.	Мы были застигнуты снежной бурей.	snowstorm	0	0
Mary took off her headset.	Мэри сняла наушники.	headset	0	0
Don't grovel.	Не лебези.	grovel	0	0
Lena can become quite a clown when she has an appreciative audience.	Лена может становиться настоящим шутом, когда у нее благодарные зрители.	appreciative	0	0
Christopher Columbus once accidentally ate a sea urchin. Then, he did it a second time... intentionally.	Христофор Колумб однажды нечаянно съел морского ежа. Потом он сделал это снова... намеренно.	urchin	0	0
This bottle has a capacity of one litre.	Это литровая бутылка.	litre	0	0
Subscribe to our daily newsletter.	Подпишитесь на нашу ежедневную рассылку.	newsletter	0	0
Senior executives spend a lot of time training their subordinates.	Руководство тратит много времени на обучение своих подчинённых.	subordinates	0	0
I love pistachio ice cream.	Я обожаю фисташковое мороженое.	pistachio	0	0
Power is a drug which few ever manage to relinquish.	Власть - это наркотик, от которого мало кому удаётся отказаться.	relinquish	0	0
Railroads were built across the west.	Железные дороги построили по всему западу.	railroads	0	0
Remember me fondly.	Не поминайте лихом!	fondly	0	0
There are internal contradictions within modern society.	В современном обществе существуют внутренние противоречия.	contradictions	0	0
He who excuses himself accuses himself.	Кто оправдывается, тот тем себя и обвиняет.	accuses	0	0
His most important adviser was Henry Kissinger.	Самым главным его советником был Генри Киссинджер.	kissinger	0	0
According to Rosstat, three-quarters of Russians make up 75% of Russia's population.	По данным Росстата, три четверти россиян составляют 75% населения страны.	three-quarters	0	0
Yuriko, a marine biology grad student, fell asleep inside a fish tank and awoke covered in octopuses and starfish.	Юрико, студент кафедры морской биологии, заснул в аквариуме для рыб и проснулся, покрытый осьминогами и морскими звёздами.	starfish	0	0
We had to nix tomorrow's meeting because of a scheduling problem.	Мы вынуждены отменить завтрашнее собрание из-за проблем с расписанием.	nix	0	0
Which live longer, chimpanzees or baboons?	Кто дольше живёт, шимпанзе или бабуины?	baboons	0	0
Ceres contains one-third of the mass found in the asteroid belt.	Церера содержит треть всей массы, обнаруженной в поясе астероидов.	one-third	0	0
The fridge is not empty, unless the repairman took the last beer.	В холодильнике должно что-то быть, если мастер по ремонту не забрал последнее пиво.	repairman	0	0
Schubert was little known in his lifetime.	При жизни Шуберт был едва известен.	schubert	0	0
Tom sped up.	Том набрал скорость.	sped	0	0
Crikey!	Обалдеть!	crikey	0	0
Few regional analysts doubt that he will now use the failed coup to strengthen his presidential powers and to cleanse not only the military but other institutions suspected of harboring opponents.	Большинство экспертов по региону не сомневаются, что теперь он воспользуется неудавшейся попыткой переворота для укрепления президентских полномочий и проведения чисток не только в войсках, но и в других институтах, подозреваемых в пособничестве оппонентам.	analysts	0	0
A good writer needs to be able to simplify complicated things.	Хорошему писателю нужен талант упрощения сложного.	simplify	0	0
The pain is agonizing.	Боль страшная.	agonizing	0	0
Induction cooktops use magnets.	В индукционных варочных панелях используются магниты.	induction	0	0
The dog fetched the stick.	Собака принесла палку.	fetched	0	0
Clint Eastwood was elected mayor of Carmel.	Клинт Иствуд был избран мэром Кармела.	carmel	0	0
Tom's parents congratulated him on his engagement.	Родители Тома поздравили его с помолвкой.	congratulated	0	0
They were deserters.	Они были дезертирами.	deserters	0	0
Cybotron was composing excellent music.	«Сайботрон» сочинял отличную музыку.	composing	0	0
The Klan often terrorized blacks.	Клан часто терроризировал чёрных.	terrorized	0	0
Tom likes romantic comedies.	Тому нравятся романтические комедии.	comedies	0	0
Tom's systematic problem-solving skills stood him in good stead for promotion to branch manager.	Умение Тома решать проблемы делало его хорошим кандидатом на место управляющего отделом.	systematic	0	0
The sea engulfed him.	Море его поглотило.	engulfed	0	0
How much is your hourly pay?	Какова ваша часовая ставка оплаты?	hourly	0	0
Tom and Mary are playing Gin rummy.	Том и Мэри играют в джин рамми.	rummy	0	0
Tom didn't flinch.	Том не отступил.	flinch	0	0
I am learning Mongolian.	Я учу монгольский язык.	mongolian	0	0
James's dad is the only neurosurgeon in that hospital.	Отец Джеймса - единственный нейрохирург в этой больнице.	neurosurgeon	0	0
Twenty-eight, twenty-nine, thirty or thirty-one days make up a month.	В месяце двадцать восемь, двадцать девять, тридцать или тридцать один день.	twenty-eight	0	0
I taught Miyuki how to keep a dog indoors.	Я научил Миюки, как держать собаку дома.	miyuki	0	0
I don't watch soap operas.	Я не смотрю мыльные оперы.	operas	0	0
I congratulate you on the day of the programmer.	Я поздравляю тебя с днём программиста.	programmer	0	0
He has been living in Ankara since 2006.	Он живёт в Анкаре с 2006 года.	ankara	0	0
Their modest income doesn't allow for many luxuries.	Скромный доход не позволяет им особенно роскошествовать.	luxuries	0	0
This woman had three abortions.	Эта женщина три раза делала аборт.	abortions	0	0
When you have a cold, you should drink plenty of liquids.	Когда у тебя простуда, ты должен пить много жидкости.	liquids	0	0
Al lived in the Soviet Union, huge and multinational one, at the large Tver Region equal to several English counties in size.	Эл жил в Советском Союзе, огромном и многонациональном, в большой Тверской области, которая больше нескольких английских герцогств вместе взятых.	multinational	0	0
I'm a beginner, so I think I'll start from a 'garter stitch' muffler or a 'knit-one-purl-one stitch' one.	Я новичок, поэтому, думаю, начну с платочной вязки или резинки один-к-одному.	garter	0	0
The exploited and oppressed class — the proletariat — will not be able to free itself from the exploiting and oppressive class — the bourgeoisie — without first freeing the whole of society from exploitation, oppression and class struggle.	Эксплуатируемый и угнетаемый класс — пролетариат — не сможет освободиться от эксплуатирующего и угнетающего класса — буржуазии — без того, чтобы навсегда освободить всё общество от эксплуатации, угнетения и классовой борьбы.	oppressive	0	0
Where did you procure the information?	Откуда у вас эта информация?	procure	0	0
We ate a kiwi.	Мы съели киви.	kiwi	0	0
I filled the pail with water.	Я наполнила ведро водой.	pail	0	0
The gymnast executed her exercise very well.	Гимнастка очень хорошо выполнила свое упражнение.	gymnast	0	0
Where is the check-in counter?	Где стойка регистрации?	check-in	0	0
A woman is the guardian of the hearth.	Женщина - хранительница очага.	hearth	0	0
Sigmund Freud was a famous Australian neurologist.	Зигмунд Фрейд — известный австралийский невролог.	sigmund	0	0
Islam is to Christianity as Christianity is to Judaism.	Ислам по отношению к христианству является тем же, чем христианство является по отношению к иудаизму.	judaism	0	0
Mary likes haute couture.	Мэри любит высокую моду.	couture	0	0
They adopted my viewpoint.	Они приняли мою точку зрения.	viewpoint	0	0
Flies have a keen sense of smell for decaying matter.	У мух острый нюх на разлагающееся вещество.	decaying	0	0
Italy has two mountain ranges, the Alps and the Apennines.	Италия имеет два горных хребта, Альпы и Апеннины.	ranges	0	0
Cellphones and computers are everywhere.	Мобильные телефоны и компьютеры повсюду.	cellphones	0	0
Anakin doesn't like sand.	Энакину не нравится песок.	anakin	0	0
A steam engine transforms heat into power.	Паровой двигатель преобразует тепло в энергию.	transforms	0	0
Telephone booths have become a thing of the past.	Телефонные будки ушли в прошлое.	booths	0	0
Two thirds of the immigrants who came to Germany in 2015 came from Asia.	Две трети мигрантов, прибывших в Германию в 2015 году, родом из Азии.	thirds	0	0
He thinks that he's infallible.	Он думает, что он непогрешим.	infallible	0	0
Please don't mumble.	Пожалуйста, не бормочите.	mumble	0	0
The windows were covered with cobwebs.	Окна покрывала паутина.	cobwebs	0	0
It was a godsend.	Это был подарок судьбы.	godsend	0	0
Skillful diplomacy helps to avert war.	Умелая дипломатия помогает избежать войны.	avert	0	0
Read the highlighted line out loud.	Прочти подсвеченную строку вслух.	highlighted	0	0
His death was instantaneous.	Его смерть была мгновенной.	instantaneous	0	0
The crew found a stowaway.	Команда нашла безбилетного пассажира.	stowaway	0	0
Tom was wearing baggy tan pants.	Том носил мешковатые бежевые штаны.	baggy	0	0
Interestingly, Hogwarts Quidditch players are allowed to use whatever broomsticks they like or their sponsors can afford, despite the fact that more expensive brooms often confer great (and arguably unfair) advantages in speed and manoeuvrability.	Интересно, что игрокам в квиддич в Хогвартсе разрешается пользоваться любыми мётлами, которые им понравятся или которые могут себе позволить их спонсоры, несмотря на то, что более дорогие мётлы часто (и, вероятно, несправедливо) дают большие преимущества в скорости и маневренности.	arguably	0	0
Tom's paternal grandparents live in Australia.	Бабушка и дедушка Тома по отцовской линии живут в Австралии.	paternal	0	0
Tom doesn't flaunt his wealth.	Том не выставляет своё богатство напоказ.	flaunt	0	0
Retrace your steps and maybe you'll find your keys.	Вернись по своим следам, и тогда ты, возможно, найдёшь свои ключи.	retrace	0	0
The stockholders are making money hand over fist.	Акционеры гребут деньги лопатой.	stockholders	0	0
The nucleus of a hydrogen atom consists of a single proton. Around this proton orbits a single electron.	Ядро атома водорода состоит из единственного протона. Вокруг этого протона вращается единственный электрон.	proton	0	0
Mallard, Iowa, located in northwest Iowa, has a population of about 265.	Население города Маллард, расположенного на северо-западе штата Айова, примерно двести шестьдесят пять человек.	mallard	0	0
He wants to be reincarnated as a bird.	В следующей жизни он хочет родиться птицей.	reincarnated	0	0
He is as thick as two short planks.	Он тупой как пробка.	planks	0	0
Tom has never heard an elephant trumpeting.	Том никогда не слышал, как трубит слон.	trumpeting	0	0
Mrs. Crouch, do you have a job?	Миссис Крауч, у Вас есть работа?	crouch	0	0
A little old woman foiled the robbery by whacking the thief on the head with her cane.	Маленькая старушка провалила ограбление, огрев злодея по голове своей тростью.	whacking	0	0
The ATP (Association of Tennis Professionals) has announced a six-week suspension of the men’s professional tennis tour due to escalating health and safety issues arising from the global outbreak of COVID-19. The suspension means all ATP Tour and ATP Challenger Tour events scheduled up to and inclusive of the week of April 20 will not take place.	ATP (Ассоциация теннисных профессионалов) объявила о приостановке мужского профессионального тура на шесть недель в связи с разрастающимися проблемами в сфере здоровья и безопасности в результате глобального распространения COVID-19. Это означает, что все турниры категории ATP и ATP Challenger, значащиеся в ближайшем календаре вплоть до недели 20 апреля, проведены не будут.	escalating	0	0
I'm not a big spender.	Я не транжира.	spender	0	0
I filled the jug to the brim.	Я наполнила кувшин доверху.	brim	0	0
Successive economic crises long ago became an ideological soap opera.	Следующие друг за другом экономические кризисы давно уже стали идеологической мыльной оперой.	ideological	0	0
In many restaurants in Turkey, kebab is the main entree.	Во многих турецких ресторанах кебаб — основное блюдо.	entree	0	0
The capital city of Bangladesh is Dhaka.	Столица Бангладеш - Дакка.	bangladesh	0	0
Seneca was a hypocrite who didn't live according to the principles that he preached.	Сенека был лицемером, который не жил по принципам, которые проповедовал.	preached	0	0
Bernard Kouchner, who established Medecins Sans Frontieres, did not oppose the Iraq war.	Бернар Кушнер, который основал «Врачей без границ», не выступал против войны в Ираке.	sans	0	0
He has a nimble mind.	У него гибкий ум.	nimble	0	0
What was the score at halftime?	Какой счёт был в первом тайме?	halftime	0	0
A prism decomposes light.	Призма расщепляет свет.	prism	0	0
Many tried to carry out the deed of the intrepid mountaineer.	Многие пытались повторить подвиг бесстрашного альпиниста.	intrepid	0	0
She maxed out her credit card.	Она превысила лимит по своей кредитной карте.	maxed	0	0
Young trees were planted in the park: linden, maple, spruce and juniper.	В парке посадили молодые деревья: липы, клёны, ели и можжевельник.	juniper	0	0
Ginseng is a natural antidepressant.	Женьшень — природный антидепрессант.	ginseng	0	0
Reflections could be seen in the puddles.	Отражения было видно в лужах.	reflections	0	0
The two most famous volcanoes of Italy are Vesuvius and Etna.	Два наиболее известных вулкана Италии - Везувий и Этна.	vesuvius	0	0
I have wooden clothes pegs.	У меня есть деревянные прищепки.	pegs	0	0
The Mongols invaded Baghdad in 1258 and destroyed the Abbasid Caliphate.	Монголы вторглись в Багдад в 1258 году и уничтожили Аббасидский халифат.	mongols	0	0
Both Tom and I are therapists.	Мы с Томом оба терапевты.	therapists	0	0
Methadone is commonly prescribed as a pain killer.	Метадон обычно назначают в качестве обезболивающего средства.	methadone	0	0
There are many stereotypes about Finnish people, but stereotypes are often exaggerations or generalizations.	О финнах существует множество стереотипов, но стереотипы — это часто преувеличения или обобщения.	stereotypes	0	0
I don't eat gluten.	Я не ем глютен.	gluten	0	0
He writes poetry and prose.	Он поэт и прозаик.	prose	0	0
The annual rainfall amounts to just 400 millimetres.	Годовое количество осадков составляет лишь 400 миллиметров.	rainfall	0	0
After she lost her legs, she had no more use for her anklets.	После того, как она потеряла ноги, она больше не находила применения для своих ножных браслетов.	anklets	0	0
My silence made her even angrier.	Моё молчание её ещё больше разозлило.	angrier	0	0
Grandad's got a cardboard box full of old colour postcards with pictures of European tourist attractions.	У дедушки есть картонная коробка, полная старых цветных открыток с изображениями европейских достопримечательностей.	attractions	0	0
One of England's kings abdicated the throne in order to marry a commoner.	Один из королей Англии отрекся от престола, чтобы жениться на простолюдинке.	commoner	0	0
The police were inquiring into the suspect's past.	Полиция наводила справки о прошлом подозреваемого.	inquiring	0	0
We implemented our models in C++.	Мы реализовали наши модели на C++.	implemented	0	0
Aoi became a dancer.	Аой стала танцовщицей.	aoi	0	0
My sister is 10 centimetres taller than I am.	Моя сестра на десять сантиметров выше меня.	centimetres	0	0
Liberty, as we all know, cannot flourish in a country that is permanently on a war footing, or even a near war footing. Permanent crisis justifies permanent control of everybody and everything by the agencies of central government.	Свобода, как всем известно, не может процветать в стране, постоянно находящейся на тропе войны, или даже близко к ней. Постоянный кризис вынуждает правительство и спецслужбы контролировать всё и вся.	justifies	0	0
Today I saw a film about the Chernobyl catastrophe.	Сегодня я посмотрел фильм о чернобыльской катастрофе.	chernobyl	0	0
It's a photo montage.	Это фотомонтаж.	montage	0	0
Do you know how to dance the rumba?	Вы умеете танцевать румбу?	rumba	0	0
Torpenhow Hill comes from torpen (British "top of a hill") and haugr (Old Norse "hill'), so it's basically Hill-hill Hill.	Торпенхау-Хилл от слов torpen (по-британски "вершина холма") и haugr (по-древнескандинавски "холм"), таким образом значит "Холмо-холмовый Холм".	norse	0	0
The best player of all time was Pelé.	Лучшим игроком всех времён был Пеле.	pelé	0	0
She played a part in the women's lib movement.	Она сыграла роль в движении в защиту прав женщин.	lib	0	0
Luxembourg is the smallest country in the European Union.	Люксембург - самая маленькая страна в Евросоюзе.	luxembourg	0	0
"Azul" means in Berber "hello."	«Азул» по-берберски значит «привет».	azul	0	0
The hammerhead is a type of shark.	Рыба-молот - это вид акулы.	hammerhead	0	0
Can I borrow your eraser for a moment?	Можно у тебя ластик на минутку одолжить?	eraser	0	0
You'd better have it patented before you put it on the market.	Вы бы лучше запатентовали это, до того как выпускать на рынок.	patented	0	0
He's a bit of a kook.	Он немного с приветом.	kook	0	0
The new year is coming with long strides.	Новый год приближается семимильными шагами.	strides	0	0
This car is a veritable rustbucket.	Этот автомобиль – настоящее корыто.	veritable	0	0
The bedouins were nomads.	Бедуины были кочевниками.	nomads	0	0
He is exempt from the military service.	Он освобождён от военной службы.	exempt	0	0
Tom played Moonlight Sonata on the piano.	Том играл на фортепиано "Лунную сонату".	sonata	0	0
Mary quickly averted her eyes.	Мария поспешно отвела взгляд.	averted	0	0
The outer planets are large gaseous spheres with rings and include Jupiter, Saturn, Uranus, and Neptune.	Внешние планеты — это большие газовые сферы, имеющие кольца. В их число входят Юпитер, Сатурн, Уран и Нептун.	spheres	0	0
I like sauerkraut.	Я люблю квашеную капусту.	sauerkraut	0	0
Tom's favourite pastime was solving differential expressions, while Mary preferred sex.	Любимым занятием Тома было решение дифференциальных уравнений, в то время как Мэри предпочитала секс.	differential	0	0
Since the beginning of time, elders have been complaining about the degradation of the younger generation.	Испокон веков старики жалуются на деградацию юного поколения.	degradation	0	0
Hence the cult of death, widespread among the Western European, and in particular, the English bourgeoisie.	Отсюда культ смерти, широко распространенный среди западно-европейской, в частности, английской буржуазии.	bourgeoisie	0	0
His eyes were as red burning coals; long grey hair fell over his shoulders in matted coils; his garments, which were of antique cut, were soiled and ragged, and from his wrists and ankles hung heavy manacles and rusty gyves.	Его глаза были красными, как пылающие угли; длинные седые волосы падали ему на плечи спутанными космами; его одеяние старинного покрова было грязным и разорванным, а с запястий и лодыжек свисали тяжелые оковы и ржавые кандалы.	coils	0	0
Moscow and Beijing share a common interest in weakening U.S. global influence and are actively cooperating in that regard.	Москва и Пекин разделяют общую заинтересованность в ослаблении глобального влияния США и активно сотрудничают в этом направлении.	weakening	0	0
I'd like to have my hair trimmed.	Я хотела бы подстричься.	trimmed	0	0
Russians are able to name as brothers the very people whose country they're devastating and who they are slaughtering.	Русские способны называть братьями тех самых людей, чью страну они опустошают и кому они устраивают бойню.	slaughtering	0	0
Tom dismantled the radio and put it back together again.	Том разобрал и заново собрал радио.	dismantled	0	0
All this bickering is starting to fray my nerves.	Весь этот спор начинает действовать мне на нервы.	fray	0	0
At the forefront of our agenda has to be what is best for the citizens.	Во главу угла надо ставить интересы граждан.	forefront	0	0
May I ask you an indiscreet question?	Могу я задать тебе нескромный вопрос?	indiscreet	0	0
What's desirable isn't always doable.	Желаемое не всегда выполнимо.	doable	0	0
He was a bookkeeper.	Он был бухгалтером.	bookkeeper	0	0
Do you like mangoes?	Ты любишь манго?	mangoes	0	0
Who do you like better, Akiko or Sachiko?	Вам кто больше нравится: Акико или Сатико?	sachiko	0	0
We're trying to expedite the process.	Мы пытаемся ускорить процесс.	expedite	0	0
Are you a shareholder?	Вы акционер?	shareholder	0	0
Tom will furnish you with anything you need.	Том обеспечит тебя всем, что тебе понадобится.	furnish	0	0
Raccoons are people too!	Еноты — тоже люди!	raccoons	0	0
A person without a mother and father is like a lute without strings.	Человек без матери и отца — как лютня без струн.	lute	0	0
The soldiers battled on horses.	Солдаты сражались на лошадях.	battled	0	0
He scooped up sand by the handful.	Он зачерпнул руками песок.	scooped	0	0
Stop correcting me.	Хватит меня поправлять.	correcting	0	0
A housewife should be economical.	Домашней хозяйке следует быть экономной.	economical	0	0
I may be antisocial, but it doesn't mean I don't talk to people.	Быть может, я и асоциален, но это не значит, что я не общаюсь с людьми.	antisocial	0	0
Tom stopped doing krokodil when his arms rotted down to the bone.	Том перестал ширяться "крокодилом", после того как у него сгнили руки до кости.	rotted	0	0
Tom is docile.	Том смирный.	docile	0	0
They're constructing a bridge over the river.	Они возводят над рекой мост.	constructing	0	0
I daresay that he is innocent.	Я полагаю, что он невиновен.	daresay	0	0
I thought Tom's poem was really poignant.	Я счёл стихотворение Тома весьма пронзительным.	poignant	0	0
Tom has an interest in Japanese cuisine, and recently, he has been searching for recipes to make miso soup, among other things.	Том интересуется кухней Японии и недавно, помимо прочего, искал рецепт мисо-супа.	miso	0	0
He set out to make a movie as gruesome as humanly possible.	Он собрался сделать кино настолько отвратительным, насколько это вообще возможно.	humanly	0	0
There is a continuation.	Это продолжение.	continuation	0	0
The persecution of political opponents is a base and vile act that violates many of the foundations of modern human law.	Преследование политических оппонентов низкий и мерзкий поступок, который нарушает многие основы современного человеческого права.	violates	0	0
Smokers die young.	Курильщики умирают молодыми.	smokers	0	0
I'm not registering their luggage.	Я не регистрирую их багаж.	registering	0	0
The wound is still oozing.	Рана всё ещё сочится.	oozing	0	0
The incident was etched in his memory.	Инцидент оставил неизгладимый след в его памяти.	etched	0	0
Tom and Mary were paddling a canoe down the river the last time I saw them.	Том и Мэри плыли на каноэ по течению, когда я видел их в прошлый раз.	paddling	0	0
With tenacity like that, you can learn any language.	С таким упорством можно выучить любой язык.	tenacity	0	0
Is this your wheelbarrow?	Это твоя тачка?	wheelbarrow	0	0
You can't seriously expect that they won't recognize you in that disguise. That lopsided, dime store moustache is a dead giveaway!	Нельзя всерьёз ожидать, что они не узнают тебя при такой маскировке. Накладные усы из дешёвого магазина выдадут тебя с потрохами, если съедут набок!	giveaway	0	0
Tom was paroled last month.	В прошлом месяце Тома условно-досрочно освободили.	paroled	0	0
Do you like Indonesian food?	Ты любишь индонезийскую кухню?	indonesian	0	0
Elderly people accumulate quirks.	Старики обрастают причудами.	accumulate	0	0
Don't get all petulant and whiny.	Не будь таким ворчливым и плаксивым.	whiny	0	0
Tom was a lumberjack.	Том был лесорубом.	lumberjack	0	0
More people came to the party than I had bargained for.	На вечеринку пришло больше народа, чем я рассчитывал.	bargained	0	0
Tatoeba lacks developers.	Татоэбе не хватает разработчиков.	developers	0	0
I am Taiwanese.	Я тайванка.	taiwanese	0	0
While I was waiting for the streetcar, I witnessed a traffic accident.	Пока я ждал трамвай, я стал свидетелем аварии.	streetcar	0	0
"Is this Arabic?" "No, it's Uyghur - a language that's spoken in northwestern China."	"Это арабский?" - "Нет, уйгурский - язык, на котором говорят на северо-западе Китая".	northwestern	0	0
Accept suffering and achieve atonement through it — that is what you must do.	Страдание принять и искупить себя им, вот что надо.	atonement	0	0
Mine is on the nightstand.	Моё на ночном столике.	nightstand	0	0
This is not peace; it's an armistice for twenty years.	Это не мир, а перемирие на двадцать лет.	armistice	0	0
Quit clowning around!	Перестаньте паясничать!	clowning	0	0
"Sometimes it seems, Tom, that we're the only reasonable people over here." "You're right, Mary. However sad it is, we're surrounded by idiots alone, and their ring is inexorably tightening."	"Иногда мне кажется, Том, что мы с тобой единственные адекватные люди здесь". - "Ты права, Мэри. Как это ни прискорбно, но нас окружают одни идиоты, и кольцо их неумолимо сжимается".	tightening	0	0
There's a fog advisory this morning.	Передавали, что сегодня утром возможен туман.	advisory	0	0
Tom is organizing a fundraising event.	Том организует мероприятие по сбору средств.	fundraising	0	0
Tom's headstrong.	Том упорный.	headstrong	0	0
The various modes of worship which prevailed in the Roman world were all considered by the people as equally true; by the philosopher as equally false; and by the magistrate as equally useful. And thus toleration produced not only mutual indulgence, but even religious concord.	Все разнообразные культы, преобладавшие в римском мире, народ считал одинаково истинными, философы – одинаково ложными, а чиновники – одинаково полезными. Таким образом, терпимость порождала не только снисходительность друг к Другу, но даже согласие между религиями.	prevailed	0	0
I'm hungover.	У меня похмелье.	hungover	0	0
He's the one who heads the marketing of the perfumes line.	Он тот, кто возглавляет продажи линии парфюмерных изделий.	perfumes	0	0
The situation in Afghanistan demonstrates America's goals, and our need to work together.	Положение в Афганистане показывает цели Америки и необходимость для нас работать вместе.	demonstrates	0	0
It's an ecological disaster.	Это экологическая катастрофа.	ecological	0	0
Have you filed a grievance?	Ты подал жалобу?	grievance	0	0
According to myths, the Trojan War began with a quarrel between three goddesses.	Согласно мифам, Троянская война началась с ссоры трёх богинь.	goddesses	0	0
There really was an Alice, but Wonderland is a figment of the imagination.	Алиса действительно существовала, но Страна чудес — плод воображения.	figment	0	0
The new law will deprive religious minorities of their right to vote.	Новый закон отнимет у религиозных меньшинств право голоса.	minorities	0	0
The shelling continued all day.	Обстрелы продолжались весь день.	shelling	0	0
He is a daredevil.	Он сорвиголова.	daredevil	0	0
He prided himself on his punctuality.	Он гордился своей пунктуальностью.	punctuality	0	0
Ken leapt over the wall.	Кен перепрыгнул через стену.	leapt	0	0
Mary is an outstanding businesswoman.	Мэри – выдающаяся бизнес-леди.	businesswoman	0	0
Sulphur is a chemical element with the symbol S.	Сера — это химический элемент с символом S.	sulphur	0	0
The first chess players I learned to admire were Capablanca, Alekhine, Botwinnik, Tal, Fischer, and Mecking.	Первыми шахматистами, которыми я научился восхищаться, были Капабланка, Алехин, Ботвинник, Таль, Фишер и Мекинг.	tal	0	0
Tom is prone to temper tantrums.	Том склонен к вспышкам гнева.	tantrums	0	0
You're an idealist.	Ты идеалист.	idealist	0	0
Tom never had an inkling that Mary and John were dating each other.	Том никогда не подозревал, что Мэри и Джон встречались друг с другом.	inkling	0	0
Then what is this, I wonder? If it isn't door-to-door sales, then could it be a new kind of technique for getting to know ladies?	Тогда что это, мне интересно? Если это не продажа товара на дому, то, может, это новый способ знакомиться с девушками?	door-to-door	0	0
Silver chloride is not completely water-soluble.	Хлорид серебра не полностью растворим в воде.	chloride	0	0
Jessie praised Charles for his foresight.	Джесси похвалила Чарльза за предусмотрительность.	foresight	0	0
One of the two puppies running alongside the pram kept trying to catch the rotating left front wheel of the pram with its mouth, seemingly thinking it was a ball it could play with, and it was a miracle it did not hurt itself in the process.	Один из щенков, бежавших рядом с детской коляской, всё пытался ухватить зубами переднее левое колесо, вероятно, приняв его за мяч, с которым можно поиграть; чудо еще, что он при этом не пострадал.	pram	0	0
The devaluation of the currency dealt a crippling blow to the nation's economy.	Девальвация валюты нанесло сокрушительный удар по национальной экономике.	crippling	0	0
Did you hear the story about the bungee jumper who died because he miscalculated the height of each storey before diving off a building?	Ты слышал историю про банджи-джампера, который погиб, неправильно рассчитав высоту каждого этажа перед прыжком со здания?	bungee	0	0
She knows much about recent fashions.	Она хорошо разбирается в современной моде.	fashions	0	0
Poppy and hemp are all that grow in Tom's garden.	Мак да конопля — это всё, что растёт у Тома в огороде.	hemp	0	0
There's a big gunfight in the middle of the movie and the sheriff gets killed.	В середине фильма есть большая перестрелка, и шериф там погибает.	gunfight	0	0
The contents of the four registers are preserved by the called subroutine.	Содержимое четырёх регистров сохраняется вызываемой подпрограммой.	registers	0	0
Catholic priests practice celibacy.	Католические священники не женятся.	celibacy	0	0
To my surprise, the anthropologist was accused of murder.	К моему удивлению, антрополога обвинили в убийстве.	anthropologist	0	0
My wife has no libido since she got pregnant. What can I do?	У моей жены пропало всякое сексуальное желание, с тех пор как она забеременела. Что мне делать?	libido	0	0
He fleeced three old ladies of their meager pensions.	Он выманил у трех старушек их мизерные пенсии.	pensions	0	0
Tom is a disagreeable old man.	Том - неприятный старик.	disagreeable	0	0
It's better to drink in moderation.	Пить лучше в меру.	moderation	0	0
Imagine being a literal NPC. Must be a blissful existence!	Вообрази, каково это – буквально быть NPC. Райская жизнь, должно быть!	blissful	0	0
Six squared is thirty-six.	Шесть в квадрате — тридцать шесть.	thirty-six	0	0
Europa is one of the satellites of Jupiter.	Европа — один из спутников Юпитера.	europa	0	0
Tom has an innate talent.	У Тома врожденный талант.	innate	0	0
Who came up with the "Tatar-Mongol yoke"?	Кто придумал "татаро-монгольское иго"?	yoke	0	0
Tom pulled out some necklaces from his bag and told Mary to choose the one she liked.	Том достал несколько ожерелий из сумки и попросил Мэри выбрать, которое ей больше нравится.	necklaces	0	0
It was a very comical situation.	Это была очень комичная ситуация.	comical	0	0
I would often take naps on Sundays.	Я часто дремал по воскресеньям.	naps	0	0
Lao Gan Ma and I have a love-hate relationship.	У меня с Лао Ган Ма отношения любви и ненависти.	gan	0	0
The price of gold varies from day to day.	Цена на золото меняется день ото дня.	varies	0	0
In 1961, Nikolai Khrapov received 7 years in the camps for writing the psalm "Greetings to you, Christ’s budding tribe", which later became the anthem of the Russian Baptist youth.	В 1961 году Николай Храпов получил 7 лет лагерей за написание псалма «Привет вам Христово цветущее племя», ставшего впоследствии гимном русской баптистской молодёжи.	budding	0	0
Maybe it's a problem with the carburetor.	Возможно, проблема в карбюраторе.	carburetor	0	0
The warehouse was a front for drug traffickers.	Склад был прикрытием для наркоторговцев.	traffickers	0	0
My father is as bald as a billiard ball.	Мой отец лысый, как бильярдный шар.	billiard	0	0
One who longs for death is miserable, but more miserable is he who fears it.	Тот, кто желает себе смерти, несчастен, но ещё более несчастен тот, кто смерти боится.	longs	0	0
I'm such a klutz.	Я такой недотёпа.	klutz	0	0
Tycho Brahe benefited greatly from King Fredrik's generous support.	Тихо Браге очень помогла щедрая поддержка короля Фредерика.	benefited	0	0
The local government outlawed the production of alcoholic beverages.	Местное правительство объявило производство алкогольных напитков незаконным.	outlawed	0	0
The Geneva Convention is not recognized at Guantanamo.	Женевская конвенция не признается в Гуантанамо.	guantanamo	0	0
Mr Balboa is so well known as to need no introduction.	Мистер Бальбоа настолько известен, что нет нужды его представлять.	balboa	0	0
Tom loosened his tie and unbuttoned his top shirt button.	Том ослабил галстук и расстегнул верхнюю пуговицу рубашки.	loosened	0	0
Pompey and his soldiers fled.	Помпей и его солдаты бежали.	pompey	0	0
Many astronomers assume that the universe expands infinitely.	Многие астрономы считают, что расширение Вселенной бесконечно.	expands	0	0
Jews don't recognise Jesus. Protestants don't recognise the pope. Baptists don't recognise each other in a wine store.	Иудеи не признают Исуса. Протестанты не признают Римского Папу. Баптисты не узнают друг друга в винном магазине.	protestants	0	0
"I... actually don't know that either," Dima admitted. "Sometimes, this story really doesn't make any sense."	— Я… если честно, я тоже не знаю, — признался Дима. — Порой эта история просто бессмысленна.	dima	0	0
On the contrary, the priests should adhere to a blameless, sober and temperate life.	На супротив того священники должны прилежать к непорочному, трезвому и умеренному житию.	adhere	0	0
I'm constipated.	У меня запор.	constipated	0	0
Behave decently, as if you're a well-cultured man.	Ведите себя прилично, как будто Вы - культурный человек.	decently	0	0
Have you had epileptic seizures before?	У вас были раньше эпилептические припадки?	epileptic	0	0
The theory of panspermia states that life originated on another planet (or planets) and came to earth on asteroids, meteors, or other cosmic objects.	Теория панспермии утверждает, что жизнь зародилась на другой планете (или планетах) и попала на Землю вместе с астероидами, метеорами или другими космическими объектами.	meteors	0	0
Tom's lawn needs mowing.	Газон Тома нуждается в стрижке.	mowing	0	0
He has OCD.	У него обсессивно-компульсивное расстройство.	ocd	0	0
Do you use aftershave?	Ты пользуешься кремом после бритья?	aftershave	0	0
Why don't you go to Malta?	Почему бы тебе не съездить на Мальту?	malta	0	0
Potassium, heated with a Bunsen burner, gives the flame a lilac color.	Калий, нагреваемый с помощью горелки Бунзена, окрашивает пламя в лиловый цвет.	lilac	0	0
He greets everyone loudly.	Он со всеми здоровается громко.	greets	0	0
Is Marika still living with her parents?	Марика всё ещё живёт с родителями?	marika	0	0
It glows in the dark.	Он светится в темноте.	glows	0	0
She aided her daughter in dressing.	Она помогала своей дочери одеваться.	aided	0	0
The sentries are on guard duty.	Часовые стоят на вахте.	sentries	0	0
My grandmother has dentures.	У моей бабушки вставные зубы.	dentures	0	0
You swindled everyone, except me.	Ты развела всех, кроме меня.	swindled	0	0
I just can't get the resin off the jacket.	Никак не могу оттереть смолу с куртки.	resin	0	0
Come on, how often do you think a fictitious character needs to change clothes?	Сами подумайте, часто ли вымышленному персонажу приходится переодеваться?	fictitious	0	0
Sea otters rest by wrapping themselves in kelp to keep from drifting away.	Морские выдры отдыхают, завернувшись в водоросли, чтобы их не унесло течением.	kelp	0	0
Falcons are predatory birds.	Сокол - хищная птица.	predatory	0	0
The division of the property was a bone of contention between the brothers.	Хребтом разногласий межу братьями было разделение собственности.	contention	0	0
The postman is emptying the postbox.	Почтальон вынимает письма из почтового ящика.	emptying	0	0
My father was a pacifist who refused to fight in the Vietnam War.	Мой отец был пацифистом, отказавшимся участвовать в войне во Вьетнаме.	pacifist	0	0
Apply a cold compress to the affected area.	Приложите к поражённому участку холодный компресс.	compress	0	0
The police received an anonymous tip-off that the bank robbery was an inside job.	Полиция получила анонимный донос, что ограбление банка было совершено кем-то из его работников.	tip-off	0	0
Two pints are equal to a quart.	Две пинты - это одна кварта.	quart	0	0
I want a chamomile tea.	Я хочу ромашкового чаю.	chamomile	0	0
I am a sick man… I am a spiteful man. I am an unpleasant man. I think my liver is diseased.	Я человек больной… Я злой человек. Непривлекательный я человек. Я думаю, что у меня болит печень.	spiteful	0	0
She was the valedictorian of her class.	На выпускном она произнесла прощальную речь от имени своего класса.	valedictorian	0	0
Tom is a bureaucrat.	Том - бюрократ.	bureaucrat	0	0
A poacher is someone who catches and kills animals illegally.	Браконьер – это тот, кто незаконно ловит и убивает животных.	poacher	0	0
I once had a wonderful dream: seven porters were carrying my salary.	Мне снился дивный сон когда-то: семь грузчиков несли мою зарплату.	porters	0	0
The word has unpleasant associations.	У слова негативная коннотация.	associations	0	0
Rating is the measure of a chess player's strength, calculated using mathematical formulas that take into account the player's performance in official tournaments.	Рейтинг - это мера силы шахматиста, рассчитываемая с использованием математических формул, учитывающих выступления игрока на официальных турнирах.	formulas	0	0
It's very gratifying.	Это очень отрадно.	gratifying	0	0
The policeman wrestled the thief to the ground and put handcuffs on him.	Полицейский уложил вора на землю и надел на него наручники.	wrestled	0	0
And so the method that works is treading down the snow to harden it, making blocks and piling them up.	Итак, эффективный метод следующий: утрамбовать снег, чтобы он стал плотнее, сделать из него блоки, и составить их друг на друга.	harden	0	0
L'amour, it causes many fatalities, does it not?	Любовь — причина многих смертей, не так ли?	amour	0	0
Music unites.	Музыка объединяет.	unites	0	0
Let's send the invitation to Dupont.	Отправим это приглашение Дюпонам.	dupont	0	0
An olive branch symbolizes peace.	Ветвь оливы символизирует мир.	symbolizes	0	0
Brainwashing works!	Промывка мозгов работает!	brainwashing	0	0
Mary is a seer.	Мэри — провидица.	seer	0	0
The earth is not symmetrical about the equator.	Земля не симметрична относительно экватора.	symmetrical	0	0
Wikipedia is a very useful site.	Википедия очень полезный сайт.	wikipedia	0	0
All mammals have seven cervical vertebrae.	Все млекопитающие имеют семь шейных позвонков.	cervical	0	0
Law-abiding citizens don't jaywalk.	Законопослушные граждане не переходят дорогу в неположенном месте.	law-abiding	0	0
His idea wasn't usable.	Его идея была непригодна.	usable	0	0
The elemental force destroys everything in its path.	Стихия уничтожает всё на своём пути.	elemental	0	0
Could you tweak the audio settings a little? The bass is too loud.	Ты бы не мог немного поднастроить звук? Басы слишком громкие.	tweak	0	0
Tom mistakenly drank poison.	Том по ошибке выпил яду.	mistakenly	0	0
You will burn in hellfire.	Ты будешь гореть в адском пламени.	hellfire	0	0
Stars were flickering like gems in the night sky.	Звёзды мерцали в ночном небе, как драгоценные камни.	flickering	0	0
He's not even 30 and he has a receding hairline.	Ему ещё нет тридцати, но волосы уже редеют.	receding	0	0
I think you're underestimating Tom.	Я думаю, вы недооцениваете Тома.	underestimating	0	0
This is a defibrillator.	Это дефибриллятор.	defibrillator	0	0
You are incomparable.	Вы бесподобны.	incomparable	0	0
Tom was caught padding his expense account.	Тома поймали на раздувании счетов подотчетных сумм.	padding	0	0
Put on a hazmat suit.	Наденьте защитный костюм.	hazmat	0	0
This is a glass mosaic.	Это стеклянная мозаика.	mosaic	0	0
There are many craters on the moon.	На Луне много кратеров.	craters	0	0
I prefer goat cheeses to cheeses from cow milk.	Козьи сыры мне нравятся больше коровьих.	cheeses	0	0
At last he yielded.	В конце концов он уступил.	yielded	0	0
The engine stopped while it was idling.	Двигатель заглох во время работы на холостом ходу.	idling	0	0
I went to a sale with my mother yesterday and kept hounding her to buy me a dress.	Я ходила с мамой на распродажу и всё время приставала к ней, чтобы она купила мне платье.	hounding	0	0
Inflamed as it was, the sty hurt every time she closed her eye.	Воспалённый ячмень отдавал болью всякий раз, когда она закрывала глаз.	inflamed	0	0
Place your skis in an inverted V.	Положи свои лыжи в перевёрнутое V.	inverted	0	0
What he says always corresponds with what he does.	Его слова не расходятся с делом.	corresponds	0	0
A man was seen acting suspiciously shortly before the explosion.	Незадолго до взрыва был замечен мужчина, ведущий себя подозрительно.	suspiciously	0	0
They feel a strange affinity with each other.	У них странная тяга друг к другу.	affinity	0	0
He's a shifty character and I don't trust him one bit.	Он скользкий тип, и я ни на йоту ему не доверяю.	shifty	0	0
Oh I say, now that is a winner right out of this world! Well, you won't see a better shot than this, hit after this marvelous lob from Jimmy Connors, who catches McEnroe moving forward – a classic moment for the lob – and McEnroe hesitates, realises he can't really hit the overhead cleanly – it's beaten him – chases it back and unleashes... a backhand such as you dream about.	Ничего себе, вот это виннер просто не от мира сего! Да, лучше удара вы не увидите после прекрасной свечи от Джимми Коннорса, поймавшего Макинроя в противоход – азбучный момент для свечки – и Макинрой колеблется, понимает, что не может чисто пробить смэш – мяч уже ушёл – бросается назад за ним и, догнав, пробивает... идеальный бэкхенд наших мечтаний.	realises	0	0
Tom is treading on thin ice.	Том ступает по тонкому льду.	treading	0	0
He had a son out of wedlock.	У него родился внебрачный сын.	wedlock	0	0
The coronavirus increases mucus production.	Коронавирус увеличивает выработку слизи.	mucus	0	0
The sky was ablaze with fireworks.	Небо пылало фейерверком.	ablaze	0	0
The full moon illuminated the garden.	Полная луна освещала сад.	illuminated	0	0
"Are you alright?" "I'll be fine. (That is, once I see a cardiologist. I think my heart stopped.)" "Then you must go to the courthouse! Go with many blessings!"	«Ты в порядке?» — «Со мной всё будет нормально. (Будет, когда я побываю у кардиолога. По-моему, у меня сердце остановилось.)» — «Тогда ты должен отправиться в суд! Иди же, со многими благословениями!»	cardiologist	0	0
The severe housing shortage is partly to blame for the inflated rents.	Острая нехватка жилья отчасти является причиной завышенных арендных ставок.	inflated	0	0
There are highs and lows in life, said the elevator operator.	"В жизни бывают взлёты и падения", - сказал лифтёр.	highs	0	0
I found this book at a second-hand bookshop.	Я нашёл эту книгу у букиниста.	bookshop	0	0
Excessive drinking is one of the causes of impotence.	Чрезмерное употребление алкоголя - одна из причин импотенции.	impotence	0	0
He muted me.	Он меня замутил.	muted	0	0
I gave my dad a tambourine as a gift.	Я своему папе бубен подарил.	tambourine	0	0
"There's no such thing as a stupid question." "How did Leonardo DiCaprio invent the Mona Lisa if there was no color in the 1800s?" "I stand corrected."	«Глупых вопросов не бывает». – «Как мог Леонардо Дикаприо изобрести Мону Лизу, если в XIX веке не было цвета?» – «Беру свои слова обратно».	1800s	0	0
Your deeds are wanton.	Твои действия бессмысленны.	wanton	0	0
Love is transient.	Любовь преходяща.	transient	0	0
She's not my daughter. She's my stepdaughter.	Она мне не дочь, а падчерица.	stepdaughter	0	0
He was very kind and responsive.	Он был очень добрым и отзывчивым.	responsive	0	0
Old people in supermarkets piss me off.	Пожилые люди в супермаркетах действуют мне на нервы.	supermarkets	0	0
Newly developed, IT-based, minimally invasive surgery techniques are currently gaining momentum, thereby revolutionizing healthcare in its entirety.	Новые малоинвазивные хирургические процедуры, основанные на компьютерных технологиях, применяются всё шире, кардинально меняя всю систему здравоохранения.	invasive	0	0
A fish rots from the head down.	Рыба гниёт с головы.	rots	0	0
These pills come in a blister pack.	Таблетки поставляются в блистере.	blister	0	0
I cannot bray like a donkey. I'm a horse.	Я не могу реветь, как осел. Я лошадь.	bray	0	0
It is important to make sure that any exchanges are to your advantage in the long term, so planning is vital.	Важно убедиться, что любые обмены будут вам выгодны в долгосрочной перспективе, поэтому планирование имеет жизненно важное значение.	exchanges	0	0
The islanders are asking us for help.	Жители острова просят нас о помощи.	islanders	0	0
Sami took a psychedelic.	Сами принял психоделик.	psychedelic	0	0
Who wrote Faust?	Кто написал "Фауста"?	faust	0	0
In the winter, when my hair gets dry, I look like a porcupine.	Зимой, когда мои волосы становятся сухими, я выгляжу как дикобраз.	porcupine	0	0
Tom's eyesight is deteriorating.	У Тома портится зрение.	deteriorating	0	0
When it was almost time for the Jewish Passover, Jesus went up to Jerusalem.	Когда почти настало время Пасхи, Иисус подошёл к Иерусалиму.	passover	0	0
Are you sure this won't backfire on us?	Вы уверены, что это не выйдет нам боком?	backfire	0	0
Apricots come from apricot trees.	Абрикосы растут на абрикосовых деревьях.	apricot	0	0
Venomous snakes don't live in our place.	У нас тут ядовитые змеи не водятся.	venomous	0	0
This morning I woke up brisk though I went to bed late yesterday.	Я проснулся утром бодрым, хотя лег вчера спать очень поздно.	brisk	0	0
Dear passengers! The Minsk City Council and the Executive Committee of the City of Minsk cordially send their greetings on the occasion of the Nativity of Christ and the new year and wish you happiness, health and well-being.	Уважаемые пассажиры! Минский городской совет депутатов и Минский городской исполнительный комитет сердечно поздравляют вас с Рождеством Христовым и Новым годом, желают счастья, здоровья и благополучия.	nativity	0	0
Tom has a mahogany desk.	У Тома рабочий стол красного дерева.	mahogany	0	0
Maybe Pinocchio's wooden head with its built-in high-tech microchip has more intelligence than the rest of the world.	Может быть, деревянная голова Пиноккио со встроенным высокотехнологичным микрочипом имеет интеллект выше, чем у остального мира.	microchip	0	0
Spain and the UK continue to spar over the territory.	Испания и Великобритания продолжают оспаривать территорию друг у друга.	spar	0	0
Only an ardent fan could create such a faithful pastiche of the artist's works.	Только ярый поклонник мог создать столь реалистичную стилизацию работ этого художника.	ardent	0	0
It's a no-brainer.	Это просто как дважды два.	no-brainer	0	0
Tom was wearing an orange jumpsuit and his hands were cuffed in front of him.	Том был одет в оранжевый комбинезон, и его руки были скованы спереди.	jumpsuit	0	0
I have a stinging pain here.	У меня жгучая боль в этом месте.	stinging	0	0
While Pseudo and Co. wage their war on the new site, I've been happily posting here, and reaping a few green orbs for it. During the times that I didn't get green orbs, for example on short comments that I never wanted to get rated anyway, I chose to stay quiet about it, but not because I want to show that I'm emotionally strong, or the bigger man, or anything. Of course I get upset about it. I like green! Their cyan-and-lower ratings not only bring down my average, but also look ugly on my green-themed posts. Basically, it rustles my jimmies more than a little bit. Before, as some of you know, I might have started to complain because I didn't want my comments to get downrated for something trivial. Yet now I choose not to reply because I know that what I have to say will likely be met with hostility, based on my experience with Fig Hunters.	Пока Псевдо и компания воюют на новом сайте, я спокойно пишу посты здесь и даже собрал с того пару зелёных кружочков. И если мне не давали зелёных кружочков, к примеру, за короткие комментарии, оценивания которых я и не хотел, я решил не поднимать бучу не потому, что я хочу показать, что я эмоционально устойчив, крепок или что-то в этом духе. Конечно, меня это раздражает. Мне нравится зелёный! Эти голубые, а то и ниже, оценки не только уменьшают моё среднее число, но и не в тему к моим постам зелёного цвета. В общем, это меня явно задевает. Раньше, как помнят некоторые, я начал бы жаловаться, что я не хочу, чтобы мои комментарии оценивали, если это что-то банальное. Но сейчас я решаю не отвечать, потому что по опыту знаю, что сказанное мной будет, вероятно, воспринято другими в штыки.	rustles	0	0
The Ice Age was a time when woolly mammoths roamed the Earth.	Ледниковый период был временем, когда по Земле бродили волосатые мамонты.	woolly	0	0
Mary has the biggest clitoris I've ever seen.	У Мэри самый большой клитор, который я когда-либо видел.	clitoris	0	0
The natural scientific method essentially consists not of verification, but falsification: a model is valid as long as it cannot be experimentally refuted.	Естественнонаучный метод заключается, в сущности, не в верификации, а в фальсификации: модель годится до тех пор, пока её невозможно экспериментально опровергнуть.	verification	0	0
Uther Pendragon was the father of King Arthur.	Утер Пендрагон был отцом короля Артура.	uther	0	0
The crow caws.	Ворон каркает.	caws	0	0
I don't like your patronizing tone.	Мне не нравится Ваш снисходительный тон.	patronizing	0	0
I don't think Tom's speaking English. It sounds more to me like some Scandinavian language.	Не думаю, что Том говорит по-английски. По звучанию мне это скорее больше похоже на какой-то скандинавский язык.	scandinavian	0	0
The teenage girl disguised herself as a boy to look for work to feed her ailing father and small brother.	Девочка-подросток выдавала себя за мальчика, ища работу, чтобы прокормить больного отца и маленького брата.	ailing	0	0
There's a great scene in that old movie showing a Mexican standoff: all the men are ready to draw their guns if anyone else draws his gun, but nobody is willing to make the first move.	В этом старом фильме есть замечательная сцена, описывающая патовую ситуацию: все готовы выхватить пистолет из кобуры, если кто-нибудь сделает то же самое, но никто не готов сделать это первым.	standoff	0	0
Within the framework of this project, your specifications are too complex.	В рамках этого проекта твои спецификации чересчур сложны.	specifications	0	0
They resumed walking.	Они продолжили идти.	resumed	0	0
She has long braids.	У неё длинные косички.	braids	0	0
The townspeople applauded.	Горожане аплодировали.	townspeople	0	0
We'd better brainstorm about it together and get a better idea.	Мы лучше ещё хорошенько подумаем об этом вместе и придумаем что-нибудь получше.	brainstorm	0	0
This is a tangerine.	Это мандарин.	tangerine	0	0
Sun Tzu wrote the Art of War.	Сунь-Цзы написал "Искусство войны".	tzu	0	0
That's a very insidious disease. You don't notice it until it's too late.	Это очень коварная болезнь. Ты не заметишь её, пока не будет слишком поздно.	insidious	0	0
He paints icons.	Он пишет иконы.	icons	0	0
Be watchful.	Будьте бдительны.	watchful	0	0
She's from Somalia.	Она из Сомали.	somalia	0	0
During his captivity he made a promise to the pirates that he would eventually kill them. The pirates thought that this was only a joke. After he was ransomed, Caesar pursued and captured the pirates and ordered their crucifixion.	Будучи в плену, он пообещал пиратам, что в конце концов убьёт их. Пираты сочли это не более чем шуткой. После того, как его выкупили, Цезарь отправился в погоню за пиратами, захватил их и приказал распять.	crucifixion	0	0
The sky darkened, and it started to rain.	Небо потемнело, и пошёл дождь.	darkened	0	0
Tom is the protagonist of the story.	Том - главный герой рассказа.	protagonist	0	0
You say that it is your custom to burn widows. Very well. We also have a custom: when men burn a woman alive, we tie a rope around their necks and we hang them. Build your funeral pyre; beside it, my carpenters will build a gallows. You may follow your custom. And then we will follow ours.	Вы говорите, что сжигать вдов - ваш обычай. Очень хорошо. У нас тоже есть обычай: когда мужчины сжигают женщину живьём, мы набрасываем им петлю на шею и вешаем их. Складывайте ваш погребальный костёр; рядом мои плотники построят виселицу. Вы можете следовать вашему обычаю. А затем мы последуем нашему.	pyre	0	0
I only have one picture of great-grandmother.	У меня есть только одна фотография прабабушки.	great-grandmother	0	0
Tom stifled a scream.	Том подавил крик.	stifled	0	0
We have to count all of the ballots.	Мы должны сосчитать все бюллетени.	ballots	0	0
Dmitry Vladimirovich shook his finger at Vladimir Dmitrievich.	Дмитрий Владимирович погрозил пальцем Владимиру Дмитриевичу.	dmitry	0	0
Do you have a voucher?	У тебя есть ваучер?	voucher	0	0
Are you a Taoist?	Ты - даоист?	taoist	0	0
The spring will show who shat where.	Весна покажет кто где срал.	shat	0	0
Some raindrops fell.	Упало несколько капель дождя.	raindrops	0	0
I would like to stress that it is more convenient to control tariffs as a bloc rather than country by country.	Я хотел бы подчеркнуть, что более удобно управлять тарифами блоками, а не по странам.	bloc	0	0
Tinder is a material that is easily ignited.	Трут - легковоспламеняющийся материал.	tinder	0	0
All men dream, but not equally. Those who dream by night in the dusty recesses of their minds, wake in the day to find that it was vanity: but the dreamers of the day are dangerous men, for they may act on their dreams with open eyes, to make them possible.	Все люди мечтают, но неодинаково. Те, кто мечтают по ночам в пыльных уголках своего разума, просыпаются днём и понимают тщетность такого мечтания. Но дневные мечтатели - опасные люди, потому что они могут воплощать свои мечты с открытыми глазами, делать их возможными.	dreamers	0	0
Shakespeare wrote "Hamlet" and Tolstoy wrote "War and Peace".	Шекспир написал "Гамлета", а Толстой — "Войну и мир".	tolstoy	0	0
The Algerian government needs to improve the competitiveness of the country by reducing taxes and bureaucracy.	Алжирское правительство должно улучшить конкурентноспособность страны снижением налогов и бюрократии.	algerian	0	0
Tom stomped on the brake pedal and screeched to a halt.	Том вдавил педаль тормоза в пол и с визгом затормозил.	stomped	0	0
Tom is once again in his repertoire.	Том опять в своём репертуаре.	repertoire	0	0
Rice was born in New Orleans and the city became the backdrop for many of her books.	Райс родилась в Новом Орлеане, и в этом городе разворачивается сюжет многих её книг.	backdrop	0	0
If I don't take care of all the bureaucratic issues, they'll simply deport me.	Если я не улажу все бюрократические вопросы, меня просто депортируют.	deport	0	0
This place is famous for its waterfalls.	Это место известно своими водопадами.	waterfalls	0	0
Tom was wearing an orange jumpsuit and his hands were cuffed in front of him.	Том был одет в оранжевый комбинезон, и его руки были скованы спереди.	cuffed	0	0
You need to warm up and freeze, get wet and dry off. This is how your body gets hardened and strengthened.	Нужно греться и мёрзнуть, мокнуть и сохнуть – так закаляется, укрепляется твой организм.	strengthened	0	0
The museum is closed for renovations until 2020.	Музей закрыт на ремонт до две тысячи двадцатого года.	renovations	0	0
I am an old student of the Russian language, but, unfortunately, I do not have complete mastery of that beautiful language.	Я давно изучаю русский язык, но, к сожалению, не владею этим прекрасным языком в полной мере.	mastery	0	0
His plan seemed to be too difficult, but before long it proved to be feasible.	Его план казался слишком сложным, но в скором времени мы убедились в его выполнимости.	feasible	0	0
Each of the four Gospels describes the life of Jesus Christ.	Каждое из четырех Евангелий описывает жизнь Иисуса Христа.	gospels	0	0
People said so in the sixties.	Так говорили в шестидесятые годы.	sixties	0	0
Tom's life changed drastically.	Жизнь Тома резко изменилась.	drastically	0	0
The garden was encircled by huge old willows and tall firs, beneath which flourished flowers that loved the shade.	Сад был окружён огромными старыми ивами и высокими елями, под которыми росли тенелюбивые цветы.	flourished	0	0
Pokemon is one of the best animes in the world.	«Покемон» — одно из лучших аниме в мире.	pokemon	0	0
I priced overcoats today, but found I couldn't afford one.	Я сегодня приценивался к пальто, но они все оказались мне не по карману.	priced	0	0
Is Borneo an island or a continent?	Борнео - это остров или континент?	borneo	0	0
Tom took a header down the stairs.	Том пересчитал головой все ступени.	header	0	0
I inhaled deeply.	Я сделал глубокий вдох.	inhaled	0	0
However, I think that before making the decision to arrange an international wedding, one should weigh the considerations for and against, and be prepared for the additional challenges that generally occur in the lives of the family members.	И тем не менее я считаю, что прежде чем решаться на межнациональный брак, нужно тщательно взвесить все "за" и "против" и быть готовым к дополнительным трудностям, коих и без того хватает в семейной жизни.	considerations	0	0
This novel is his greatest opus, in my opinion.	По-моему, этот роман — его лучшее произведение.	opus	0	0
Love is blind, but jealousy can see even nonexistent things.	Любовь слепа, но ревность может видеть даже то, чего не существует.	nonexistent	0	0
The devil is an optimist if he thinks he can make people meaner.	Дьявол - оптимист, если думает, что может сделать людей хуже.	meaner	0	0
You can borrow my poncho if you want to.	Можешь взять моё пончо, если хочешь.	poncho	0	0
Fred's agitation has now subsided, and he's sleeping peacefully.	Возбуждение Фреда утихло, и он спокойно заснул.	agitation	0	0
Your frivolity and indiscretion in choosing friends, Tom, can greatly hurt you in life.	Твоё легкомыслие и неосмотрительность в выборе друзей, Том, могут сильно повредить тебе в жизни.	indiscretion	0	0
The escalator suddenly stopped.	Эскалатор внезапно остановился.	escalator	0	0
I think I can outsmart Tom.	Думаю, я могу перехитрить Тома.	outsmart	0	0
Tom swore his undying love to Mary.	Том поклялся Мэри в вечной любви.	undying	0	0
Armin broke the window.	Армин разбил окно.	armin	0	0
There can be no fairer cause for my tears.	Моим слезам не может быть причины достойней.	fairer	0	0
What can we expect from them? Heathens!	Что с них взять? Язычники!	heathens	0	0
This fluorescent lamp is starting to flicker. We'll have to replace it.	Люминесцентная лампа мерцает. Её необходимо заменить на новую.	flicker	0	0
Tom has a stomachache and he feels dizzy.	У Тома болит живот и кружится голова.	stomachache	0	0
Tom downed his beer.	Том глотнул пива.	downed	0	0
Tom's joke was met with stony silence.	Шутка Тома была встречена гробовым молчанием.	stony	0	0
I gave him an enema.	Я поставил ему клизму.	enema	0	0
Ungodly men ransacked the temple.	Нечестивые разграбили храм.	ransacked	0	0
I am not without my shortcomings, but these shortcomings can easily be amended.	Я не лишён недостатков, но эти недостатки легко исправить.	shortcomings	0	0
I love skyscrapers.	Я обожаю небоскрёбы.	skyscrapers	0	0
It can be done forcefully.	Это можно сделать принудительно.	forcefully	0	0
This problem certainly requires a solution, but that's like shooting a cannon at sparrows.	Эта проблема действительно требует решения, но это как стрельба из пушки по воробьям.	sparrows	0	0
I'm still a little woozy.	У меня всё ещё немного кружится голова.	woozy	0	0
My wife is a doctor. She works in a pediatric clinic.	Моя жена врач, она работает в детской поликлинике.	pediatric	0	0
If you need anything, just gimme a holla.	Если что надо, просто крикни.	holla	0	0
When I last saw him, he was wearing a blue shirt and white slacks.	Когда я его в последний раз видел, на нём была синяя рубашка и белые брюки.	slacks	0	0
He was deaf to my pleas.	Он был глух к моим мольбам.	pleas	0	0
It was a passing infatuation.	Это было мимолётное увлечение.	infatuation	0	0
Tom and Mary rented a luxurious villa in Tuscany.	Том и Мария сняли роскошную виллу в Тоскане.	tuscany	0	0
The speed at which he keeps churning out sentences in Albanian makes me wonder if 'he' is a machine.	Скорость, с которой он штампует предложения на албанском, заставляет меня задаваться вопросом, не машина ли он?	churning	0	0
He kept himself aloof.	Он держался в стороне.	aloof	0	0
He's an extremist.	Он экстремист.	extremist	0	0
Tom and Mary often play billiards.	Том с Мэри часто играют в бильярд.	billiards	0	0
A buyers' market is a market in which goods are plentiful, buyers have a wide range of choices, and prices are low.	Рынок покупателей — это рынок, на котором товар в изобилии, у покупателей широкий выбор, и цены низкие.	plentiful	0	0
"If I wasn't a human girl I think I'd like to be a bee and live among the flowers." "Yesterday you wanted to be a sea gull," sniffed Marilla. "I think you are very fickle minded."	«Не будь я девчонкой, мне бы, верно, хотелось быть пчелой и жить среди цветов». – «Вчера ты хотела быть чайкой», – фыркнула Марилла. – «Я считаю, ты очень легкомысленна».	gull	0	0
Investors want assurances.	Инвесторы хотят гарантий.	assurances	0	0
It is a general popular error to suppose the loudest complainers for the publick to be the most anxious for its welfare.	Известная распространённая ошибка – считать, что те, кто громче всего ратуют за народ, больше всех пекутся о его благосостоянии.	loudest	0	0
Swollen lymph nodes are usually found near the site of an infection, tumour, or inflammation.	Увеличенные лимфатические узлы обычно обнаруживаются около очага инфекции, опухоли или воспаления.	nodes	0	0
A powerful tremor knocked Tom off his feet.	Сильный толчок сбил Тома с ног.	tremor	0	0
You are incorrigible.	Ты неисправим.	incorrigible	0	0
I'm going to Hanover with you.	Я еду с вами в Ганновер.	hanover	0	0
The King of Hyrule is notorious for being overprotective about his beloved dinner and would not let anyone touch it on pain of death.	Король Хайрула печально известен своей чрезмерной привязанностью к любимому им обеду и не позволяет никому к нему притрагиваться под страхом смерти.	overprotective	0	0
Is it a llama?	Это лама?	llama	0	0
Tom's behavior was inexcusable.	Поведение Тома было непростительным.	inexcusable	0	0
Let's go to the botanical garden.	Пошли в ботанический сад.	botanical	0	0
Tom cooperated with the police.	Том сотрудничал с полицией.	cooperated	0	0
Tom and Mary mortgaged their house.	Том и Мэри заложили свой дом.	mortgaged	0	0
He's a dimwit.	Он болван.	dimwit	0	0
There is a cult of ignorance in the United States, and there always has been. The strain of anti-intellectualism has been a constant thread winding its way through our political and cultural life, nurtured by the false notion that democracy means that "my ignorance is just as good as your knowledge."	В США есть и всегда был культ невежества. Антиинтеллектуализм неизменно проходит красной нитью через нашу политическую и культурную жизнь, питаемый ложным понятием, будто демократия значит "моё невежество не хуже твоего знания".	nurtured	0	0
They quarreled with one another.	Они ссорились друг с другом.	quarreled	0	0
When you get into a commuter train, you see the briefcases neatly stacked on the racks.	Когда вы садитесь в электричку, вы видите аккуратно сложенные на полках портфели.	racks	0	0
A tight belt interferes with circulation of the blood.	Туго затянутый ремень препятствует кровообращению.	interferes	0	0
The girl is stroking the cat.	Девочка гладит кошку.	stroking	0	0
I have thyroid cancer.	У меня рак щитовидной железы.	thyroid	0	0
Instructors are not enough at all, you have to learn to swim under water yourself.	Инструкторов на всех не хватает, придётся учиться плавать под водой самому.	instructors	0	0
The biggest problem for lesser known languages is the negligible number of resources or a complete lack thereof.	Самой большой проблемой для менее известных языков является незначительное количество ресурсов или их полное отсутствие.	thereof	0	0
The protestors are demanding autonomy.	Участники митинга требуют автономии.	protestors	0	0
Tom bought a camera and a tripod.	Том купил фотоаппарат и штатив.	tripod	0	0
You're too squeamish.	Ты слишком брезгливый.	squeamish	0	0
That's a euphemism.	Это эвфемизм!	euphemism	0	0
Our reputation has been tarnished.	Наша репутация опорочена.	tarnished	0	0
He is of noble ancestry.	Он благородного происхождения.	ancestry	0	0
He was pumping the pedals of the bicycle hard.	Он усиленно вкручивал педали своего велосипеда.	pedals	0	0
It's not for beginners.	Это не для новичков.	beginners	0	0
Have you ever been skydiving?	Вы когда-нибудь прыгали с парашютом?	skydiving	0	0
Umeshu is a Japanese liqueur made from plums.	Умэсю - это японский сливовый ликёр.	liqueur	0	0
I love the smell of napalm in the morning.	Люблю запах напалма поутру.	napalm	0	0
Woe to infidels.	Горе неверным!	infidels	0	0
Shrimps, crabs, and lobsters are crustaceans.	Креветки, крабы и омары — ракообразные.	shrimps	0	0
Beer contains hops.	Пиво содержит хмель.	hops	0	0
We're starting the dictation.	Начинаем диктант.	dictation	0	0
Yukiko likes potatoes.	Юкико нравится картошка.	yukiko	0	0
Her voice was quivering with anger.	Её голос дрожал от гнева.	quivering	0	0
People don't always behave rationally.	Люди не всегда ведут себя благоразумно.	rationally	0	0
When I have migraines, aspirin doesn't alleviate the pain for me.	Когда у меня мигрень, аспирин не снимает боль.	alleviate	0	0
Tom has a box of crayons.	У Тома есть коробка карандашей.	crayons	0	0
Tom has high cheekbones.	У Тома высокие скулы.	cheekbones	0	0
Natalia and Veronica looked at each other in complicity.	Наталья и Вероника заговорщически посмотрели друг на друга.	complicity	0	0
He always avoids talking about his wife's death.	Он всегда избегает разговоров о смерти жены.	avoids	0	0
The Battle of Gettysburg lasted three days.	Битва при Геттисберге продолжалась три дня.	gettysburg	0	0
The train departs at 3:30.	Поезд отправляется в три тридцать.	departs	0	0
The Liberals blamed the Conservatives, and the Conservatives blamed the Liberals.	Либералы обвиняли консерваторов, а консерваторы обвиняли либералов.	conservatives	0	0
Nature endowed her with wit and beauty.	Природа наделила её умом и красотой.	endowed	0	0
This word has two meanings.	У этого слова два значения.	meanings	0	0
Clean up this clutter!	Убери этот беспорядок!	clutter	0	0
Jackals are mentioned about a dozen times in the Bible.	Шакалы упоминаются десяток раз в Библии.	jackals	0	0
Tom tightened the knot.	Том затянул узел.	tightened	0	0
I have seldom seen a man more infatuated with a woman than he is.	Нечасто мне доводилось видеть мужчину, ослеплённого женщиной сильнее, чем он.	infatuated	0	0
Be careful not to tamper with it.	Смотри не испорти его.	tamper	0	0
During the day I went to Ikea to return the rug.	Днём я съездил в Икею, чтобы вернуть коврик.	ikea	0	0
The compass pointer always seeks north.	Стрелка компаса всегда указывает на север.	pointer	0	0
His book is riddled with shoddy research.	Его книга пестрит низкопробными исследованиями.	shoddy	0	0
Juanito has four sisters.	У Хуанито четыре сестры.	juanito	0	0
The flags seem to be more saturated.	Флаги какие-то более контрастные.	saturated	0	0
My dog is an Alaskan malamute, not a husky.	Моя собака - аляскинский маламут, а не эскимосская лайка.	husky	0	0
Welsh, Cornish and Breton are all closely related.	Валлийский, корнский и бретонский языки близкородственны.	cornish	0	0
Tom has prejudices.	У Тома есть предрассудки.	prejudices	0	0
Her reputation precedes her.	Репутация бежит впереди неё.	precedes	0	0
I'll give you a local anaesthetic.	Я сделаю вам местную анестезию.	anaesthetic	0	0
The skyscraper is too tall.	Этот небоскрёб слишком высокий.	skyscraper	0	0
I'm assigning this work to you.	Я поручаю эту работу тебе.	assigning	0	0
Among the reactionary theories of a fascist character, placed at the service of imperialism, the notorious Malthusian theory of the overpopulation of the globe occupies a prominent place.	Среди реакционных теорий фашистского характера, поставленных на службу империализму, видное место занимает пресловутая мальтузианская теория о перенаселенности земного шара.	imperialism	0	0
Please validate this ticket.	Пожалуйста, проверьте этот билет.	validate	0	0
Where did you come up with the idea that I'm familiar with robotics and such I wonder?	Интересно, с чего ты взял, что я знаком с робототехникой?	robotics	0	0
India is called "Bharat" in Hindi.	Индия на хинди называется «Бхарат».	bharat	0	0
I had to amputate Tom's leg.	Мне пришлось ампутировать Тому ногу.	amputate	0	0
Many Hindus consider Sanskrit to be the language of the gods.	Многие индусы считают санскрит языком богов.	sanskrit	0	0
They attained their goal.	Они достигли своей цели.	attained	0	0
Some of my classmates are pure noobs; they know nothing about computing sciences.	Некоторые мои одноклассники полные нубы, они ничего не знают о компьютерах.	computing	0	0
That may be, but making a mistake is not equivalent to saying something unnatural. If someone confuses "your" and "you're", it doesn't call into question their being a native speaker.	Возможно, но допустить ошибку - это не то же самое, что сказать что-то неестественно звучащее. Если кто-то путает "your" и "you're", это не ставит под вопрос то, что он носитель.	confuses	0	0
Tom turned off the sprinkler.	Том выключил разбрызгиватель.	sprinkler	0	0
Jane was unfairly dismissed from her post.	Джейн была несправедливо отстранена от должности.	unfairly	0	0
Shhhh, I'm reading.	Тсс, я читаю.	shhhh	0	0
She loves me; she has grown unused to her former state of life.	Она меня любит; она отвыкла от прежнего своего состояния.	unused	0	0
The suffering of the masses was exacerbated by the war waged by the ruling classes of England on revolutionary France, a war whose entire burden fell on the workers.	Страдания народных масс усугублялись войной, которую вели правящие классы Англии против революционной Франции, войной, вся тяжесть которой ложилась на трудящихся.	waged	0	0
The revision of this dictionary took six years.	Пересмотр этого словаря занял шесть лет.	revision	0	0
You are just a soulless puppet.	Ты всего лишь бездушная кукла.	soulless	0	0
You don't need to reinvent the wheel.	Не надо изобретать велосипед.	reinvent	0	0
I need medicine to lessen the pain.	Мне нужно лекарство, чтобы ослабить боль.	lessen	0	0
I live on the Balkans.	Я живу на Балканах.	balkans	0	0
The dawn surprised the travelers in the confines of the desert steppe.	Рассвет застал путников на окраине безлюдной степи.	confines	0	0
An aboriginal footballer was racially vilified by a member of the opposing team.	Футболист-абориген подвергся расовым оскорблениям со стороны игрока команды соперников.	footballer	0	0
The teachers' room and the gym are being renovated.	Учительскую и спортзал сейчас ремонтируют.	renovated	0	0
Begone, wretched spawn of Hell's unholy bowels!	Изыди, нечестивое порождение кошмарных недр ада!	begone	0	0
The power of accurate observation is commonly called cynicism by those who have not got it.	Способность к точным замечаниям часто называют цинизмом те, у кого её нет.	cynicism	0	0
There are ditches on both sides of the road.	По обеим сторонам дороги идут канавы.	ditches	0	0
I don't want to be pitied.	Я не хочу, чтобы меня жалели.	pitied	0	0
Tom pitched six innings.	Том подавал шесть иннингов.	innings	0	0
Forsooth, if this were in a play, I'd want my tuppence back!	Воистину, будь это в пьесе, я б захотел получить свои гроши обратно!	tuppence	0	0
An operation is underway to find and capture a deserting soldier.	Проводится операция по поиску и поимке солдата-дезертира.	deserting	0	0
This bar is seedy. Let's leave.	Это паршивый бар, пойдём отсюда!	seedy	0	0
Television could be an important source of culture, and its educational broadcasts are valued in many schools.	Телевидение может быть важным источником культуры, и его образовательные передачи ценятся во многих школах.	broadcasts	0	0
Sociology is a science that investigates society.	Социология - наука, которая исследует общество.	sociology	0	0
It's the story of an unparalleled love.	Это история несравненной любви.	unparalleled	0	0
How can I make shortcuts to the pages I use frequently?	Как сделать ссылки на страницы, которые часто используются?	shortcuts	0	0
Portals are used in many computer games to instantly travel from one place to another.	Порталы используются во многих компьютерных играх для мгновенного перемещения из одного места в другое.	portals	0	0
The terms "Jew," "Hebrew," and "Israelite" were already interchangeable in antiquity.	Термины «иудей», «еврей» и «израильтянин» уже в древности были взаимозаменяемыми.	antiquity	0	0
What upsets me most is the immorality reigning in our world today.	Меня больше всего расстраивает царящая сегодня в нашем мире безнравственность.	reigning	0	0
The movie's ending was too banal.	Конец фильма был слишком банальным.	banal	0	0
I'm listening to Rihanna.	Я слушаю Рианну.	rihanna	0	0
What is a cynic? A man who knows the price of everything, and the value of nothing.	Кто такой циник? Человек, который всему знает цену, но ничего не ценит.	cynic	0	0
Tom's father was a school custodian.	Отец Тома был школьным смотрителем.	custodian	0	0
Someone coughed.	Кто-то закашлял.	coughed	0	0
Someone stole the manhole cover.	Кто-то украл крышку люка.	manhole	0	0
The child caresses the cat.	Ребёнок ласкает кошку.	caresses	0	0
Tom is a proficient marksman.	Том - опытный стрелок.	marksman	0	0
I was young and impressionable.	Я была молода и впечатлительна.	impressionable	0	0
A clipper ship running before the wind with all her canvas spread is a sight to behold.	Быстроходный парусник, летящий по ветру на всех парусах, — впечатляющее зрелище.	clipper	0	0
Walking is preferable to sitting.	Ходьба предпочтительнее сидения.	preferable	0	0
Your naivety truly amazes me.	Твоя наивность по-настоящему удивляет меня.	amazes	0	0
Whip him until he confesses.	Секите его, пока он не сознается.	confesses	0	0
Nothing must be done hastily but killing fleas.	Спешка хороша только при ловле блох.	hastily	0	0
Mary wore a flowery skirt.	На Мэри была юбка в цветочек.	flowery	0	0
Stop being nosey.	Не будь таким любопытным.	nosey	0	0
OMG! I didn't know that!	О господи! Я этого не знал!	omg	0	0
Algeria needs a fiscal transparency law.	Алжиру нужен закон о налоговой прозрачности.	transparency	0	0
Light is the stimulus that causes a flower to open.	Свет — это стимул, который заставляет цветок открыться.	stimulus	0	0
She felt ashamed of her mother, a poorly clad woman, who picked up wood in the forest.	Она стыдилась своей матери, бедно одетой женщины, собиравшей в лесу хворост.	clad	0	0
Does Arnold Schwarzenegger still know German?	Арнольд Шварценеггер всё ещё говорит по-немецки?	schwarzenegger	0	0
We're only browsing.	Мы просто смотрим.	browsing	0	0
Scientists say that a woodpecker’s brain is able to withstand g-forces of 1,200 G’s from the repeated impacts and deceleration brought on by this rapid pecking.	Учёные говорят, что мозг дятла выдерживает перегрузки до 1200g, вызванные постоянными ударами и гашением скорости в процессе этой быстрой долбёжки.	pecking	0	0
She is very pretty, but not alluring.	Она очень мила, но не соблазнительна.	alluring	0	0
Dry sand absorbs water.	Сухой песок поглощает воду.	absorbs	0	0
The data is often inaccurate.	Данные часто бывают неточны.	inaccurate	0	0
And when I read some of the said book, I thought about it and decided to translate it into English, and forthwith took a quill and ink and wrote a page or two, which I then examined to make corrections. And when I saw the sophisticated and unusual terms there, I feared it would displease some gentlemen who had lately blamed me, saying that my translations featured too many obscure terms that could not be understood by the common folk, and wanted me to use old and conventional terms in my translations. And I would be happy to satisfy every man, and with that in mind I took an old book and read from it; and certainly its English was so plain and varied that I struggled to understand it. And also my lord abbot of Westminster had recently shown me some texts written in old English, in order to translate them into our current English, and certainly they were written in such a way that they were more akin to German than English, and I could not translate them or make them understandable.	А ещё мой господин аббат Вестминстера недавно показал мне кое-какие записи на старом английском, чтобы перевести их на современный английский, и, определённо, они были написаны так, что больше походили на немецкий, нежели английский, и я не мог перевести их или сделать их понятными.	forthwith	0	0
Sponges live at the bottom of the sea.	Губки живут на дне моря.	sponges	0	0
I heard through the grapevine that she likes him.	До меня дошли слухи, что он ей нравится.	grapevine	0	0
Tom is a womanizer.	Том - бабник.	womanizer	0	0
I am memorizing the periodic table of elements.	Я учу таблицу Менделеева.	periodic	0	0
We'll have to have a man-to-man talk about this.	Нам нужно будет об этом поговорить начистоту.	man-to-man	0	0
Can you cite a couple of examples?	Можешь привести пару примеров?	cite	0	0
Coastal cities will take the brunt of the storm.	Наибольший штормовой удар придётся на прибрежные города.	brunt	0	0
Seekers of truth do not have an easy time in any culture in the world.	Искателю правды во всех культурах мира приходится нелегко!	seekers	0	0
We've had a lot of disagreements.	Между нами было много разногласий.	disagreements	0	0
The adjoining room was a library.	Соседняя комната была библиотекой.	adjoining	0	0
He hasn't met the quota yet because he has been slacking off rather than working hard.	Он ещё не выполнил норму, потому что отлынивал, вместо того чтобы усердно работать.	slacking	0	0
I'm not speculating.	Я не занимаюсь спекуляцией.	speculating	0	0
She wants to be a simultaneous interpreter.	Она хочет быть синхронным переводчиком.	simultaneous	0	0
A woman's mind and winter wind change oft.	Настроение женщины и зимняя погода очень изменчивы.	oft	0	0
Ai and Mariko are close friends. They go everywhere together.	Ай и Марико — близкие подруги. Они повсюду ходят вместе.	mariko	0	0
The Palestinians think he's an Israeli stooge.	Палестинцы думают, что он израильская марионетка.	stooge	0	0
Tom is cross-eyed.	У Тома косоглазие.	cross-eyed	0	0
In 1986, Sally Ride published a children's book titled To Space and Back.	В 1986 году Салли Райд издала детскую книгу под названием "В космос и обратно".	titled	0	0
I have a first-aid kit in my car.	У меня в машине есть аптечка.	first-aid	0	0
Nor can I believe that the hen's egg (or the egg's hen?) arose by mere accident and evolved by slow, gradual, and undirected natural selection.	Я также не могу поверить в то, что куриное яйцо (или курица из яйца?) возникло случайно и эволюционировало путем медленного, постепенного и ненаправленного естественного отбора.	gradual	0	0
In every period of transition this riff-raff, which exists in every society, rises to the surface, and is not only without any aim but has not even a symptom of an idea, and merely does its utmost to give expression to uneasiness and impatience.	Во всякое переходное время подымается эта сволочь, которая есть в каждом обществе, и уже не только безо всякой цели, но даже не имея и признака мысли, а лишь выражая собою изо всех сил беспокойство и нетерпение.	impatience	0	0
Americans are worried that illegal migrants are threatening the nation's culture and economy.	Американцы обеспокоены тем, что незаконные мигранты угрожают культуре и экономике нации.	migrants	0	0
The weather is declining again.	Погода опять портится.	declining	0	0
The residents protested outside the sex shop that opened in their neighborhood recently.	Жители собрались на протест у недавно открывшегося в их районе секс-шопа.	protested	0	0
We are becoming very aware of the dangers of secondhand smoke.	Мы всё больше осознаем опасность пассивного курения.	secondhand	0	0
We will terrorize the terrorists.	Мы будем терроризировать террористов.	terrorize	0	0
It began to dawn on me that, to oppose political and social chaos, cultured means would be ineffective.	Я начал осознавать, что для противостояния политическому и социальному хаосу культурные средства неэффективны.	ineffective	0	0
In Esperanto, the main stress always falls on the second-to-last syllable.	В эсперанто ударение всегда на предпоследнем слоге.	syllable	0	0
Love is patient and kind; love does not envy or boast; it is not arrogant or rude. It does not insist on its own way; it is not irritable or resentful; it does not rejoice at wrongdoing, but rejoices with the truth. Love bears all things, believes all things, hopes all things, endures all things. Love never ends. As for prophecies, they will pass away; as for tongues, they will cease; as for knowledge, it will pass away.	Любовь долготерпит, милосердствует, любовь не завидует, любовь не превозносится, не гордится, не бесчинствует, не ищет своего, не раздражается, не мыслит зла, не радуется неправде, а сорадуется истине; всё покрывает, всему верит, всего надеется, всё переносит. Любовь никогда не перестает, хотя и пророчества прекратятся, и языки умолкнут, и знание упразднится.	wrongdoing	0	0
She walked away without acknowledging me.	Она ушла, не подав виду, что узнаёт меня.	acknowledging	0	0
According to Tom, the theory of evolution by random mutations and natural selection is not convincing for several reasons, the most important of which is the existence of DNA. Among other unacceptable points, Tom adds, this theory claims that the human mind – Socrates, Plato, Aristotle, Galileo, Newton, Shakespeare, Descartes, Da Vinci, Mozart, Einstein, Darwin himself – evolved from the mind of an unidentified primate, which would be our ancestor.	По мнению Тома, теория эволюции путем случайных мутаций и естественного отбора неубедительна по нескольким причинам, самой важной из которых является существование ДНК. Среди прочих неприемлемых пунктов, добавляет Том, эта теория утверждает, что человеческий разум – Сократа, Платона, Аристотеля, Галилея, Ньютона, Шекспира, Декарта, да Винчи, Моцарта, Эйнштейна, самого Дарвина – развился из разума неизвестного примата, который якобы был нашим предком.	primate	0	0
I racked my brains to write this.	Я себе голову сломал, чтобы написать это.	racked	0	0
"Well, did you take a bite?" Tom asked John sarcastically.	«Ну что, выкусил?» — язвительно спросил Том у Джона.	sarcastically	0	0
The twelve signs of the Zodiac are: Aries, Taurus, Gemini, Cancer, Leo, Virgo, Libra, Scorpio, Sagittarius, Capricorn, Aquarius and Pisces.	Двенадцать знаков зодиака: Овен, Телец, Близнецы, Рак, Лев, Дева, Весы, Скорпион, Стрелец, Козерог, Водолей, Рыбы.	aquarius	0	0
Those three white stones were in atari because black could capture them in a single move.	Эти три белых камня были в атари, потому что черные могли захватить их одним ходом.	atari	0	0
We stayed in a chalet.	Мы остановились в шале.	chalet	0	0
The capital of Switzerland is Bern.	Столица Швейцарии — Берн.	bern	0	0
It disgusts me.	Это вызывает во мне отвращение.	disgusts	0	0
I succeeded in persuading Tom to do that.	Мне удалось убедить Тома сделать это.	persuading	0	0
Understandably, Tom didn't come.	Том по понятным причинам не пришёл.	understandably	0	0
When I was a kid, I had a dog called Bello.	В детстве у меня был пёс по кличке Белло.	bello	0	0
I see that you properly understood Kafka, maybe even better than he understood himself.	Вижу, что вы правильно поняли Кафку; возможно, даже лучше, чем он сам понял себя.	kafka	0	0
In order to recapture the Ko, Black now forces White to play elsewhere on the board and, on the next move, repeats the previous attack. And the fight goes on like this, in what is called the battle of Ko.	Чтобы вернуть Ко, черные теперь заставляют белых играть в другом месте доски и на следующем ходу повторяют предыдущую атаку. И борьба продолжается вот так, в так называемой битве при Ко.	recapture	0	0
You have to eat foods rich in iron to prevent anemia.	Чтобы предупредить анемию, надо употреблять продукты, богатые железом.	anemia	0	0
He has an aptitude for painting.	У него есть способность к рисованию.	aptitude	0	0
Juan and Maria are playing dominoes.	Хуан и Мария играют в домино.	dominoes	0	0
That year's buzzword was digital: digital clocks, digital microwave ovens, even digital pens.	Модным словом года было "цифровой": цифровые часы, цифровые микроволновки и даже цифровые ручки.	ovens	0	0
Talent is God-given; be humble. Fame is man-given; be thankful. Conceit is self-given; be careful.	Талант даётся Богом — будь скромен. Славой награждают люди — будь благодарен. Самодовольство исходит от тебя самого — будь осторожен.	god-given	0	0
The accident was due to the driver's carelessness.	Авария случилась по причине невнимательности водителя.	carelessness	0	0
Well, did you manage to fool this simpleton?	Ну что, получилось у тебя околпачить этого простофилю?	simpleton	0	0
A rainbow consists of red, orange, yellow, green, blue, indigo and violet.	Радуга состоит из красного, оранжевого, желтого, зеленого, голубого, синего и фиолетового.	indigo	0	0
I like my cookies chewy rather than crunchy.	Я люблю, чтобы моё печенье тянулось, а не хрустело.	chewy	0	0
Iceland is called "Ísland" in Icelandic.	Исландия называется "Ísland" на исландском.	icelandic	0	0
Some people want to amend the constitution.	Некоторые люди хотят внести поправки в конституцию.	amend	0	0
When I first got to New York, I was in a daze.	Впервые попав в Нью-Йорк, я был в изумлении.	daze	0	0
I withdrew my candidacy.	Я отозвал свою кандидатуру.	candidacy	0	0
A danger foreseen is a danger avoided.	Кабы знал, где упасть, соломки бы подстелил.	foreseen	0	0
I'm a beginner, so I think I'll start from a 'garter stitch' muffler or a 'knit-one-purl-one stitch' one.	Я новичок, поэтому, думаю, начну с платочной вязки или резинки один-к-одному.	muffler	0	0
Caribou eat almost only lichen during the winter.	Зимой карибу питаются почти исключительно лишайником.	caribou	0	0
Tom's foot had to be amputated after it had become infected with gangrene following a severe frostbite.	Из-за гангрены, последовавшей за сильным обморожением, ногу Тома пришлось ампутировать.	gangrene	0	0
If you have ever visited Rome, you must have seen the Coliseum.	Если вы хоть раз были в Риме, вы наверняка видели Колизей.	coliseum	0	0
Try not to splatter the ink.	Попытайся не брызгать чернилами.	splatter	0	0
Better the naked and the honest than the rich and lawless.	Лучше голый и правдивый, чем богатый и беззаконный.	lawless	0	0
"How's the trouble and strife?" is an example of a sentence using Cockney rhyming slang. It means "How's your wife?"	«How's the trouble and strife?» — пример предложения с использованием рифмованного сленга кокни. Оно значит «Как поживает жена?».	cockney	0	0
Set theory was developed by Georg Cantor.	Теория множеств была разработана Георгом Кантором.	cantor	0	0
Everything is negotiable.	Обо всём можно договориться.	negotiable	0	0
I don't want to contaminate the clean glasses by taking them out of the dishwasher.	Я не хочу загрязнять чистые стаканы, вынимая их из посудомоечной машины.	contaminate	0	0
This word has three syllables.	В этом слове три слога.	syllables	0	0
Some companies discriminate against women who are pregnant or who say that they intend to have children.	Некоторые компании дискриминируют беременных женщин или тех, кто говорит, что намереваются иметь детей.	discriminate	0	0
There are many kinds of animals inside this enclosure.	В этом загоне много видов животных.	enclosure	0	0
The kidnappers gagged Tom and locked him up in a closet.	Похитители вставили Тому в рот кляп и заперли его в стенном шкафу.	gagged	0	0
Tom greeted us warmly.	Том тепло нас поприветствовал.	warmly	0	0
My mother bundled me in the warmest clothes she could find.	Моя мама завернула меня в самую теплую одежду, которую могла найти.	warmest	0	0
Tom is a street sweeper.	Том - уборщик улиц.	sweeper	0	0
I'm a third grader.	Я третьеклассник.	grader	0	0
Is it OK to eat moldy bread?	Можно ли есть заплесневевший хлеб?	moldy	0	0
Caracas is the capital of Venezuela.	Каракас - столица Венесуэлы.	caracas	0	0
The docs are on the table.	Документы на столе.	docs	0	0
Paranormal romances interest me.	Меня интересует любая паранормальщина.	romances	0	0
Tom was the victim of a self-inflicted gunshot wound.	Том был жертвой «самострела».	self-inflicted	0	0
Farmers rebelled against the government.	Крестьяне восстали против правительства.	rebelled	0	0
The children are playing in the sandbox.	Дети играют в песочнице.	sandbox	0	0
Do you know why buttered bread always lands butter side down? Because you cannot successfully determine beforehand which side of the bread to butter.	Знаешь, почему бутерброд всегда падает маслом вниз? Потому что невозможно заранее точно рассчитать, на какую сторону намазывать масло.	buttered	0	0
Do you know Mr Bingley?	Вы знаете господина Бингли?	bingley	0	0
Tom filled the bird feeder.	Том насыпал корма в птичью кормушку.	feeder	0	0
I'm going to behead you. I promise you that.	Я тебе голову отвинчу, помяни моё слово.	behead	0	0
Denmark has begun reopening schools.	В Дании начали снова открываться школы.	reopening	0	0
Should we reinstate the death penalty?	Стоит ли нам восстановить смертную казнь?	reinstate	0	0
Elena Mizulina, infamous for her legislative initiatives, suggested in her interview to the REN-TV channel that the phrase “gays are people too” may be considered extremist.	Елена Мизулина, печально известная своими законодательными инициативами, в интервью каналу РЕН-ТВ предположила, что фраза «геи тоже люди» может быть расценена как экстремистская.	legislative	0	0
You were peeling the veg.	Вы чистили овощи.	veg	0	0
I carpool with Tom.	Том подвозит меня.	carpool	0	0
Those books look as if they're going to topple over any minute.	Те книги, похоже, вот-вот упадут.	topple	0	0
Among the atrocities committed during the war were murder, rape and mutilation.	Среди совершённых во время войны зверств были убийства, изнасилования и нанесение увечий.	mutilation	0	0
The secretariat is closed.	Секретариат закрыт.	secretariat	0	0
Mary has a shrill voice.	У Мэри резкий голос.	shrill	0	0
His manly figure was adorned and enriched by a beautiful pair of donkey's ears.	Его мужественная фигура была украшена и дополнена парой красивых ослиных ушей.	adorned	0	0
The doctor said that this ailment is incurable.	Врач сказал, что это заболевание неизлечимо.	ailment	0	0
What's wrong with parading around your own house naked?	Что плохого в том, чтобы разгуливать вокруг собственного дома нагишом?	parading	0	0
Twenty six soldiers were executed for desertion.	Двадцать шесть солдатов казнили за дезертирство.	desertion	0	0
You don't need a sledgehammer to crack a nut.	Чтоб расколоть орех, молоток не нужен.	sledgehammer	0	0
You're temperamental.	Ты темпераментный.	temperamental	0	0
The czar issued an edict.	Царь выпустил указ.	edict	0	0
She's so impetuous; I wish she would consider things before acting.	Она такая импульсивная; хотелось бы, чтобы она оценивала ситуацию, прежде чем действовать.	impetuous	0	0
Chemistry has made notable progress in recent years.	За последние годы химия сделала заметный прогресс.	notable	0	0
Mary likes to play with her dollhouse.	Мэри любит играть с её кукольным домиком.	dollhouse	0	0
Fortunately, I have never succumbed to the psychosis they call love.	К счастью, я никогда не поддавалась психозу, который называют любовью.	succumbed	0	0
Losing his balance from a sudden gust of wind, the tightrope walker fell to his death.	Потеряв равновесие от внезапного порыва ветра, канатоходец разбился насмерть.	tightrope	0	0
He has a goatee.	У него есть маленькая бородка.	goatee	0	0
She's like a tigress.	Она похожа на тигрицу.	tigress	0	0
This box is too bulky to carry.	Этот ящик слишком громоздкий, чтобы его нести.	bulky	0	0
A cone with two scoops, please.	Рожок с двумя шариками, пожалуйста.	scoops	0	0
Carelessly stringing words and constructions together, you ultimately get a finished sentence that makes sense. Isn't that a miracle?	Беззаботно нанизывая друг на друга слова и конструкции, на выходе получаем готовое осмысленное предложение. Не чудо ли?	carelessly	0	0
He shuddered with horror at the grisly sight.	Он содрогнулся в ужасе от гнусного зрелища.	grisly	0	0
Tom insisted he hadn't been drinking, but his slurred speech and unsteady gait gave him away.	Том настаивал, что не пил, но невнятная речь и нетвердая походка выдавали его.	gait	0	0
Chris Amon is often considered one of the unluckiest Formula One drivers ever. Whenever he was positioned to win a race, bad luck would interfere, ultimately preventing him from scoring a single victory. Amon himself, however, maintained that he counted himself lucky to have survived a decade-long F1 career mostly unscathed, while many of his fellow drivers suffered serious injury or death.	Крис Эймон часто считается одним из самых невезучих гонщиков Формулы-1 в истории. Всякий раз, когда он был близок к победе, его постигала неудача, так и не позволив ему победить хоть однажды. Сам Эймон, однако, всегда говорил, что ему повезло закончить многолетнюю карьеру в Ф-1 почти невредимым, в то время как многие из его коллег-гонщиков получили серьёзные травмы или даже погибли.	unscathed	0	0
This metal is called zinc.	Этот металл называется «цинк».	zinc	0	0
You sneezed.	Ты чихнула.	sneezed	0	0
The doctor is listening to the patient's lungs through a stethoscope.	Врач прослушивает лёгкие пациента стетоскопом.	stethoscope	0	0
Tom's duties include raking the leaves.	В обязанности Тома входит сгребать листья.	raking	0	0
The Bering Strait separates Asia from North America.	Берингов пролив отделяет Азию от Северной Америки.	strait	0	0
Did you say owt?	Вы что-то сказали?	owt	0	0
He leveled his gun at me.	Он направил на меня своё ружьё.	leveled	0	0
There are as many vipers hiding in the grass as there is evil lying beneath a beautiful countenance.	Сколько зла таится внутри за красивым подобием: гадюка прячется в траве.	vipers	0	0
His way of thinking is commonplace.	У него шаблонное мышление.	commonplace	0	0
Love is patient and kind; love does not envy or boast; it is not arrogant or rude. It does not insist on its own way; it is not irritable or resentful; it does not rejoice at wrongdoing, but rejoices with the truth. Love bears all things, believes all things, hopes all things, endures all things. Love never ends. As for prophecies, they will pass away; as for tongues, they will cease; as for knowledge, it will pass away.	Любовь долготерпит, милосердствует, любовь не завидует, любовь не превозносится, не гордится, не бесчинствует, не ищет своего, не раздражается, не мыслит зла, не радуется неправде, а сорадуется истине; всё покрывает, всему верит, всего надеется, всё переносит. Любовь никогда не перестает, хотя и пророчества прекратятся, и языки умолкнут, и знание упразднится.	resentful	0	0
Francis Crick was one of the discoverers of DNA's structure.	Фрэнсис Крик был одним из первооткрывателей структуры ДНК.	crick	0	0
The Concorde was capable of reaching supersonic speeds.	"Конкорд" способен был развивать сверхзвуковую скорость.	supersonic	0	0
We really thank you for your patronage.	Мы благодарим вас за ваше покровительство.	patronage	0	0
Burma is called "Myanmar" in Burmese.	Бирма называется "Мьянма" на бирманском.	burmese	0	0
Academics disagree.	Академики не согласны.	academics	0	0
Our team is working flat out to meet the deadlines.	Наша команда работает изо всех сил, чтобы уложиться в сроки.	deadlines	0	0
Sami and Layla kept looking at Farid.	Сами и Лейла продолжали смотреть на Фарида.	farid	0	0
The explorers were unable to cleave a path through the jungle.	Исследователи не смогли прорубить дорогу через джунгли.	cleave	0	0
If you've managed to acknowledge the problem and put it into words, you're already halfway to overcoming it.	Если ты смог признать проблему, высказать её, значит, ты уже проделал половину пути к её преодолению.	overcoming	0	0
She graduated magna cum laude.	Она выпустилась с красным дипломом.	magna	0	0
Philanthropy is commendable, but it must not cause the philanthropist to overlook the circumstances of economic injustice which make philanthropy necessary.	Филантропия похвальна, но из-за неё филантроп не должен забывать о той обстановке экономической несправедливости, которая делает филантропию необходимой.	philanthropist	0	0
Tom died of typhus.	Том умер от тифа.	typhus	0	0
Can you tell the difference between a buzzard and a kite?	Ты можешь отличить сарыча от коршуна?	buzzard	0	0
Life expectancy keeps going up.	Продолжительность жизни неуклонно растёт.	expectancy	0	0
Materialists and madmen never have doubts.	Материалисты и сумасшедшие не знают сомнений.	madmen	0	0
My eyes are dazzled by the sun.	Мои глаза ослеплены солнцем.	dazzled	0	0
Snoop Dogg is the most famous weed smoker in the world.	Снуп Дог — самый знаменитый травокур в мире.	dogg	0	0
I don't eat citrus fruits.	Я не ем цитрусы.	citrus	0	0
He attends the same school that I do.	Он ходит в ту же школу, что и я.	attends	0	0
We shouldn't leave the matter unsettled.	Мы не должны оставлять проблему нерешённой.	unsettled	0	0
A singularity is a thermodynamic dead end and does not explain the origin of the universe.	Сингулярность является термодинамическим тупиком и не объясняет происхождение Вселенной.	singularity	0	0
Nooo! Tom! Noo!	Неет! Том! Нет!	noo	0	0
With so much contradictory information, one no longer knows what type of oils should be used for cooking.	С таким количеством противоречивой информации никто больше не знает, какое масло нужно использовать для готовки.	contradictory	0	0
They're all in cahoots.	Они все в сговоре.	cahoots	0	0
You will have to incubate the eggs artificially.	Вам придётся инкубировать яйца искусственно.	artificially	0	0
Where are the athletics championships this year?	Где в этом году проходят чемпионаты по легкой атлетике?	athletics	0	0
I'm done with my schoolwork.	Я сделала своё школьное задание.	schoolwork	0	0
This is not a lizard, it's a gecko.	Это не ящерица, а геккон.	gecko	0	0
Over four hundred participants competed in the race.	В гонках состязались более четырёхсот участников.	competed	0	0
Do you have a spanner?	У тебя есть гаечный ключ?	spanner	0	0
He ordered couscous.	Он заказал кускус.	couscous	0	0
I think that he has mumps.	Я думаю, что у него свинка.	mumps	0	0
I am Siberian.	Я сибирячка.	siberian	0	0
A bird is twittering in the tree.	На дереве щебечет птица.	twittering	0	0
The outer part of the ear is made of cartilage.	Ушная раковина состоит из хряща.	cartilage	0	0
Stop mucking about and give me a hand.	Хватит дурака валять, лучше помоги мне!	mucking	0	0
Suppression and distortion of historical facts are unacceptable.	Замалчивание и искажение исторических фактов недопустимо.	suppression	0	0
Follow my white plume!	Следуйте за моим белым плюмажем!	plume	0	0
Many stars are twinkling in the sky.	Много звёзд мерцает в небе.	twinkling	0	0
It's a novel by Zola.	Это роман Золя.	zola	0	0
Martin likes to read not only entertaining, but also informative stories.	Мартин любит читать не только занимательные, но и познавательные истории.	informative	0	0
Tom has a nice-looking beard.	У Тома симпатичная борода.	nice-looking	0	0
We played badminton.	Мы играли в бадминтон.	badminton	0	0
Lander assumes that rioting and gang behavior are a result of poverty and poor economic conditions.	Лэндер полагает, что бунты и криминальное поведение - результат бедности и не лучшей экономики.	lander	0	0
Trotsky was a bolshevik.	Троцкий был большевиком.	bolshevik	0	0
Following the docking failure of an unmanned Russian freighter to the International Space Station, its partners are considering a temporary mothballing of the station.	После неудачной стыковки автоматического российского грузовика с МКС участники программы рассматривают вариант временной консервации станции.	unmanned	0	0
Unbelievable cultural decline, stupendous ignorance, idealistic rubbish, and obscurantism find their strongest support among American reactionaries.	Невероятная культурная отсталость, чудовищное невежество, идеалистический бред, обскурантизм находят самую активную поддержку у реакционеров Америки.	idealistic	0	0
Tom told Mary to leave the key under the doormat.	Том сказал Мэри, чтобы она оставила ключ под ковриком.	doormat	0	0
Sorry about my bad pronunciation!	Прошу прощения за своё произношение!	pronunciation	0	0
Discontent abounds in the world.	Недовольство изобилует в мире.	discontent	0	0
Harnessing electricity, said the man with the bongos, is a sinful perversion of the earth's resources.	Использование электричества, сказал человек с бонгами, греховное извращение ресурсов земли.	perversion	0	0
They listened to him in disbelief.	Его слушали с недоверием.	disbelief	0	0
Gulliver traveled in quest of adventure.	Гулливер странствовал в поисках приключений.	gulliver	0	0
He leans to the left side of the political spectrum.	Он тяготеет к левой стороне политического спектра.	leans	0	0
Absorbing information on the internet is like drinking water from a fire hydrant.	Поглощение информации из Интернета подобно питью из пожарного гидранта.	hydrant	0	0
Leonid looked at Rima’s phone.	Леонид посмотрел на телефон Римы.	leonid	0	0
Happiness does not consist of how much you possess.	Счастье составляется не из того, чем ты владеешь.	consist	0	0
'Twas Thomas who did slay the dragon.	Не кто иной, как Фома, одолел дракона.	twas	0	0
Tom was accused of hoarding toilet paper and price gouging.	Тома обвинили в скупке туалетной бумаги и спекуляции на ней.	hoarding	0	0
In the 15th century the Spanish inquisitor Pedro de Arbués de Épila organized in Zaragoza a game of "living chess" with heretics to stand in as figures who were put to death when they were "captured". In 1867 Arbués was canonized by Pope Pius IX.	В XV веке испанский инквизитор Педро де Арбуэс де Эпила устроил в Сарагосе «живые шахматы» из еретиков, которых убивали, когда их фигуры были «съедены». В 1867 году папа римский Пий IX причислил Арбуэса к лику святых.	inquisitor	0	0
I can't differentiate virtue from vice.	Я не могу отличить добродетель от порока.	differentiate	0	0
Tom puffed on his pipe.	Том покуривал трубку.	puffed	0	0
I think you'll be pleasantly surprised.	Думаю, ты будешь приятно удивлён.	pleasantly	0	0
Are lemurs primates?	Лемуры - это приматы?	primates	0	0
Tom installed security cameras on his property to deter thieves.	Том установил на своём участке скрытые камеры для отпугивания воров.	deter	0	0
Robson has a secret.	У Робсона есть тайна.	robson	0	0
Tom is out on the veranda.	Том на террасе.	veranda	0	0
Branching and merging are two basic operations of revision control.	Разветвление и слияние - две основные операции контроля версий.	merging	0	0
We all know that blue-eyed red-heads are sensitive to sunshine, burning more readily than dark-skinned people.	Мы все знаем, что голубоглазые рыжеволосые люди более чувствительны к солнечному свету, обгорая быстрее, чем смуглые.	blue-eyed	0	0
Japanese gardens usually have ponds.	В японских садах обычно есть пруды.	ponds	0	0
This is double sided tape.	Это двусторонний скотч.	sided	0	0
The Brandenburg Gate is one of the most famous landmarks in Germany.	Бранденбургские ворота — один из самых известных архитектурных памятников в Германии.	landmarks	0	0
The body converts extra calories into fat.	Тело превращает лишние калории в жир.	converts	0	0
Australian paleontologists have discovered a new species of a prehistoric flying reptile in outback Queensland.	Австралийские палеонтологи нашли в отдалённом уголке Квинсленда новый вид доисторической летающей рептилии.	outback	0	0
My favourite Spanish dish is paella.	Моё любимое испанское блюдо - паэлья.	paella	0	0
I want him to stop erasing his comments immediately.	Я хочу, чтобы он немедленно прекратил стирать свои комментарии.	erasing	0	0
The scientific and technological revolution gave a powerful impetus to the development of avant-garde art.	Научно-техническая революция дала мощный толчок развитию искусства авангарда.	avant-garde	0	0
Miss Williams is challenging the call on the left baseline. The ball was called in.	Мисс Уильямс просит видеоповтор на левой задней линии. Было зафиксировано попадание.	baseline	0	0
The border between the two neighbouring countries remains closed.	Граница между двумя соседними странами остаётся закрытой.	neighbouring	0	0
The giraffe didn't see the lioness.	Жираф не видел львицу.	lioness	0	0
Mark became more likeable.	Марк стал приятнее.	likeable	0	0
Esther was born on a kibbutz.	Эстер родилась в кибуце.	kibbutz	0	0
Here is a gentleman whom by chance I met, Upon agreement from us to his liking, Will undertake to woo curst Katharine.	Вот джентльмен, которого я случайно встретил и который согласился ухаживать за отвратительной Катариной.	katharine	0	0
He's moonlighting as a stripper.	Он подрабатывает стриптизёром.	moonlighting	0	0
The word "laborer" is a noun derived from the word "labor".	Слово «трудящийся» — это существительное, происходящее от слова «труд».	laborer	0	0
Martin Scorsese is my favorite director.	Мартин Скорсезе - мой любимый режиссёр.	scorsese	0	0
Gunter was very attentive.	Гюнтер был очень внимателен.	gunter	0	0
Despite all his setbacks, he remains an optimist.	Несмотря на все свои неудачи, он остаётся оптимистом.	setbacks	0	0
I don't speak Bosnian.	Я не говорю на боснийском.	bosnian	0	0
This oil is rancid.	Это растительное масло прогоркло.	rancid	0	0
The lights emit a faint buzzing sound.	Лампочки издают слабый жужжащий звук.	emit	0	0
And all flesh was destroyed that moved upon the earth, both of fowl and of cattle, and of beasts, and of all creeping things that creep upon the earth: and all men. And all things wherein there is the breath of life on the earth, died.	И лишилась жизни всякая плоть, движущаяся по земле, и птицы, и скоты, и звери, и все гады, ползающие по земле, и все люди. Всё, что имело дыхание духа жизни в ноздрях своих на суше, умерло.	wherein	0	0
Aron killed Elizabeth.	Арон убил Елизавету.	aron	0	0
Tom is insightful.	Том проницательный.	insightful	0	0
Enzymes are responsible for digestion, respiration, photosynthesis, and metabolism. They are responsible for forming all of us and keeping us alive. They are the engines of life.	Ферменты отвечают за пищеварение, дыхание, фотосинтез и обмен веществ. Они ответственны за формирование всех нас и поддержание нашей жизни. Они являются двигателями жизни.	enzymes	0	0
Persons of Anglo-Saxon or German origin are considered one hundred percent Americans.	Лица англосаксонского или немецкого происхождения считаются стопроцентными американцами.	anglo-saxon	0	0
Native speakers know the rules of their language, but only unconsciously. The linguist's task is to extract those rules and describe them explicitly.	Носители языка знают его правила, но лишь бессознательно. Задача лингвиста — выявить эти правила и эксплицитно описать.	unconsciously	0	0
Platinum is a chemical element with the symbol Pt.	Платина — химический элемент, который обозначается символом Pt.	pt	0	0
Windows is updating.	Windows обновляется.	updating	0	0
In this part of the country there was a grotto called the Grotto of the Nymphs, which was hollowed out of a large rock rounded at the summit.	В этой части страны был грот, который называли гротом Нимф — это была полость в огромной скале с закруглённым верхом.	grotto	0	0
People build houses, dams, bridges, ships and so on.	Люди строят дома, плотины, мосты, корабли и тому подобное.	dams	0	0
Tom's unscrupulous.	Том недобросовестный.	unscrupulous	0	0
January is the first month of the year, April is the fourth, November is the eleventh, December is the twelfth.	Январь — первый месяц года, апрель — четвёртый, ноябрь — одиннадцатый, декабрь — двенадцатый.	eleventh	0	0
Successive economic crises long ago became an ideological soap opera.	Следующие друг за другом экономические кризисы давно уже стали идеологической мыльной оперой.	crises	0	0
We adore picnics.	Мы обожаем пикники.	picnics	0	0
War is a loathsome business.	Война — мерзкое дело.	loathsome	0	0
Tom is a ruffian.	Том хулиган.	ruffian	0	0
Have you ever had goulash soup?	Ты когда-нибудь ел венгерский гуляш?	goulash	0	0
Tartar is a form of hardened dental plaque.	Зубной камень - это отвердевший зубной налёт.	tartar	0	0
If you spend too much time in the sun without putting on sunscreen, you are likely to get a sunburn.	Если Вы проведете слишком много времени на солнце без солнцезащитного крема, то, скорее всего, вы обгорите.	sunburn	0	0
The yard was littered with car parts.	Двор был завален запчастями от машин.	littered	0	0
Tom is such a killjoy.	Том такой брюзга.	killjoy	0	0
Ill-gotten gains are short-lived. The only way to make real money is to earn every penny.	Неправедно заработанное не задержится надолго. Единственный способ сколотить настоящий капитал — заслужить каждую копейку.	short-lived	0	0
My uncle gave me an hourglass.	Мой дядя дал мне песочные часы.	hourglass	0	0
She is a second-rate singer at best.	Она, в лучшем случае, второсортная певица.	second-rate	0	0
I want you to beat in his pasty, white face.	Я хочу, чтобы ты навалял ему по пухлой белой роже.	pasty	0	0
Rubleŭskaja created very believable images of such historical figures as Francysk Skaryna, Franc Savič, and Barbara Radzivił.	Рублевская создала чрезвычайно правдоподобные образы таких исторических личностей, как Франциск Скорина, Франц Савич, Барбара Радзивил и другие.	franc	0	0
Every day, meteorites fall to the Earth.	Каждый день на Землю падают метеориты.	meteorites	0	0
Haruko likes warm springs.	Харуко любит тёплые источники.	haruko	0	0
Cities and provinces along the Yangtze River in central China are grappling with the country's worst drought in more than 50 years.	Города и провинции, расположенные вдоль реки Янцзы в Центральном Китае, борются с сильнейшей за более чем пятьдесят лет засухой.	grappling	0	0
Tom started strumming his guitar.	Том начал бренчать на гитаре.	strumming	0	0
I'm not a woman hater; and if I were, I would make an exception for you.	Я не женоненавистник, а если бы им и был, то сделал бы для тебя исключение.	hater	0	0
However, if he is brain-dead, he will never think, speak, or hear again.	Но, если его мозг погиб, он уже никогда снова не сможет думать, говорить или слышать.	brain-dead	0	0
Solitaire is a card game.	Пасьянс - это карточная игра.	solitaire	0	0
The capital of Barbados is Bridgetown.	Столица Республики Барбадос - Бриджтаун.	barbados	0	0
I actually have no desire at all to listen to your drivel.	На самом деле у меня нет ни малейшего желания слушать вашу глупую болтовню.	drivel	0	0
Who has more fans, Celine Dion or Mariah Carey?	У кого больше поклонников: у Селин Дион или у Марайи Кэрри?	mariah	0	0
I have a bad squint.	У меня сильное косоглазие.	squint	0	0
It's clear that our arguments don't coincide at all.	Ясно, что наши аргументы никак не совпадают.	coincide	0	0
Anna Akhmatova, Maxim Gorky, Arkady Gaidar, Mark Twain, O. Henry, George Sand, Stendhal, Molière, Voltaire – all used pseudonyms, not their actual surnames.	Анна Ахматова, Максим Горький, Аркадий Гайдар, Марк Твен, О. Генри, Жорж Санд, Стендаль, Мольер, Вольтер... У них у всех не настоящие фамилии, а псевдонимы.	voltaire	0	0
Unexploded ordnance is found every year in Europe.	Каждый год в Европе находят неразорвавшиеся боеприпасы.	ordnance	0	0
Tom and Mary are homo sapiens.	Том и Мэри - гомо сапиенс.	sapiens	0	0
Amputation is needed.	Требуется ампутация.	amputation	0	0
Even though Tom was brought up in the country, he loves the hustle and bustle of the city.	Даже несмотря на то что Том вырос в деревне, он любит городскую суету и суматоху.	bustle	0	0
Toru was so drunk that he couldn't walk straight.	Тору был так пьян, что не мог идти прямо.	toru	0	0
The flight will be delayed because of a sandstorm.	Рейс будет отложен из-за песчаной бури.	sandstorm	0	0
She cloaked her disappointment with a smile.	Она скрыла свое разочарование, улыбнувшись.	cloaked	0	0
They shamelessly squander our money.	Они беззастенчиво транжирят наши деньги.	squander	0	0
Stop yanking my hair, it hurts!	Хватит тянуть меня за волосы, больно!	yanking	0	0
I am adhering to a strict diet regimen.	Я придерживаюсь строгой диеты.	regimen	0	0
It should be added that his remarks had no direct influence on the constituency.	Следует добавить, что его реплики не имели прямого влияния на электорат.	constituency	0	0
Is hitchhiking prohibited in Australia?	Автостоп в Австралии под запретом?	hitchhiking	0	0
I'll gouge out your eyes!	Я тебе глаза выцарапаю!	gouge	0	0
Depending on the specific plant species, the transfer of pollen from anther to stigma is achieved by wind, gravity, water, birds, bats, or insects.	В зависимости от конкретного вида растения, перенос пыльцы от пыльника к рыльцу осуществляется с помощью ветра, силы притяжения, воды, птиц, летучих мышей или насекомых.	stigma	0	0
Otters are cute.	Выдры милые.	otters	0	0
Don't be a party pooper, Tom.	Не вредничай, Том.	pooper	0	0
There is no such thing, at this stage of the world’s history in America, as an independent press. You know it and I know it. There is not one of you who dare write your honest opinions, and if you did, you know beforehand that it would never appear in print. I am paid weekly for keeping my honest opinions out of the paper I am connected with. Others of you are paid similar salaries for similar things, and any of you who would be foolish as to write honest opinions would be out on the streets looking for another job. If I allowed my honest opinions to appear in one issue of my papers, before twenty-four hours my occupation would be gone. The business of the journalist is to destroy the truth, to lie outright, to pervert, to vilify, to fawn at the feet of Mammon, and to sell his country and his race for his daily bread. You know it and I know it, and what folly is this toasting an independent press? We are the jumping jacks, they pull the strings and we dance. Our talents, our possibilities and our lives are all the property of other men. We are intellectual prostitutes.	На данном этапе мировой истории независимая американская пресса - это явление, которому нет аналогов. Все это знают. Никто из нас не осмелится выразить свое честное мнение, а если и сделает это, заранее известно, что оно никогда не появиться в печати. Мне еженедельно платят за то, что я держу свое мнение при себе, и я связан этим. Большинство из нас получают те же деньги за ту же работу, и мало кто будет глуп настолько, чтобы выразить свое мнение и в итоге оказаться на улице. Если бы я позволил себе высказаться хотя бы на клочке бумаге, по истечении двадцати четырех часов с моей профессией было бы покончено. Уничтожать правду, откровенно лгать, перевирать, очернять, преклоняться перед богатством и продавать свою страну и нацию ради пропитания - это занятие журналиста. Все это знают, и что за безумие тогда провозглаша	toasting	0	0
The nephron is the kidney's basic structural and functional unit, responsible for blood purification.	Нефрон - базовая структурно-функциональная единица почки, отвечающая за фильтрацию крови.	purification	0	0
She says she despises him.	Она говорит, что презирает его.	despises	0	0
GPS stands for "Global Positioning System."	GPS означает "Система глобального позиционирования".	positioning	0	0
The strong east wind lashed at our faces.	Сильный восточный ветер хлестал по нашим лицам.	lashed	0	0
She blinked her eyes.	Она моргнула.	blinked	0	0
No artificial colours, preservatives or flavours.	Без искусственных красителей, консервантов и ароматизаторов.	flavours	0	0
This effect was noticed by the creators of the full-screen editors, such as PyRoom, FocusWriter and DarkRoom.	Этот эффект заметили создатели полноэкранных редакторов, таких как PyRoom, FocusWriter и DarkRoom.	creators	0	0
Do you believe our destinies are controlled by the stars?	Ты веришь, что нашими судьбами управляют звёзды?	destinies	0	0
It has been shown in most studies on this subject that intervention of the legislature had adverse effects.	Большинство исследований по этой теме показали, что законодательное вмешательство давало негативный эффект.	legislature	0	0
A hyacinth bloomed in the flowerpot.	В вазоне цвёл гиацинт.	bloomed	0	0
Doctor L.L. Zamenhof (1859-1917) personally translated masterpieces of literature into Esperanto.	Доктор Л.М. Заменгоф (1859-1917) сам переводил литературные шедевры на эсперанто.	masterpieces	0	0
There are highs and lows in life, said the elevator operator.	"В жизни бывают взлёты и падения", - сказал лифтёр.	lows	0	0
"Father!" "Hey, Zelda!" "Hey, King!" "Hey, Link!" "Your Majesty, I missed your beautiful moustache." "Hey, purple turban guy." "...Do you even remember who I am?" "Yes! ...Oh hell, I forgot." "How could you forget my face? It looks so funny! See?" "I was in California for a month and I was too distracted by all the orgies and weed and delicious dinner to think about you." "Of course you forget me... As it is written: screw you, I'm out of here!" "Oh, he was a bore anyway."	«Отец!» — «Здорово, Зельда!» — «Здорово, король!» — «Здорово, Линк!» — «Ваше Величество, я скучал по вашим прекрасным усам». — «Здорово, парень в фиолетовом тюрбане». — «...Вы вообще помните, кто я такой?» — «Да! ...О чёрт, забыл». — «Как вы могли позабыть моё лицо? Оно такое смешное! Видите?» — «Я провёл месяц в Калифорнии и был слишком увлечён всякими оргиями и травкой и вкусным обедом, чтобы о тебе думать». — «Конечно, вы меня и забыли... Как написано: идите к чёрту, я сваливаю!» — «А, всё равно он был занудой».	orgies	0	0
The student has outdone the teacher.	Ученик превзошёл учителя.	outdone	0	0
"Metroid Prime 3: Corruption" is a videogame by Nintendo sold exclusively for the Wii.	«Metroid Prime 3: Corruption» — видеоигра от Nintendo, доступная исключительно на Wii.	nintendo	0	0
I watched curiously.	Я с любопытством наблюдал.	curiously	0	0
Mary caught Tom trying her pantyhose on in the bathroom.	Мэри застукала Тома, примеряющего её колготки в туалете.	pantyhose	0	0
The label warns that the contents of the box are fragile.	Этикетка предупреждает, что внутри коробки что-то хрупкое.	warns	0	0
My brother is a fresher.	Мой брат - первокурсник.	fresher	0	0
Tom lives a very wasteful lifestyle.	Том ведёт очень расточительный образ жизни.	wasteful	0	0
Are you sure that it's a centipede?	Вы уверены, что это сороконожка?	centipede	0	0
This song's a real banger.	Эта песня — просто бомба.	banger	0	0
Vanya is even more of a stickler than I am.	Ваня ещё больший педант, чем я.	stickler	0	0
“Well, my Prince, so Genoa and Lucca are now just endowments, family estates of the Bonapartes. But I warn you, if you don't tell me that we will have war, if you still try to soften all the infamies, all the horrors perpetrated by that Antichrist — I really believe he is Antichrist — I will have nothing more to do with you, and you are no longer my friend, no longer my ‘faithful slave,’ as you call yourself! But how do you do? I see I have frightened you; sit down and tell me all the news.”	“Ну, князь, Генуя и Лукка — поместья фамилии Бонапарте. Нет, я вам вперед говорю, если вы мне не скажете, что у нас война, если вы еще позволите себе защищать все гадости, все ужасы этого Антихриста — право, я верю, что он Антихрист — я вас больше не знаю, вы уж не друг мой, вы уж не мой верный раб, как вы говорите! Ну, здравствуйте, здравствуйте. Я вижу, что я вас пугаю; садитесь и рассказывайте.”	perpetrated	0	0
80% of the world's computerized information is in English.	80% компьютеризированной информации в мире на английском.	computerized	0	0
Tom comes from a working-class family.	Том из рабочей семьи.	working-class	0	0
I love to eat kaya pau.	Я люблю кайя пау.	kaya	0	0
He's a cheapskate.	Он крохобор.	cheapskate	0	0
The corpus is not structured as a table but as a graph.	Корпус организован не в виде таблицы, а в виде графа.	structured	0	0
We got a standing ovation.	Нам аплодировали стоя.	ovation	0	0
The doctor pulled his tooth out with a pair of tongs.	Врач вырвал ему зуб щипцами.	tongs	0	0
Poor eyesight is a handicap to a sportsman.	Плохое зрение — большая помеха для спортсмена.	sportsman	0	0
A number of same-sex marriages conducted last weekend have been declared null and void after the High Court of Australia ruled that the legislation allowing the marriages was unconstitutional.	Несколько однополых браков, заключённых в последние выходные, было объявлено недействительными, после того как Высокий суд Австралии постановил, что закон о легализации таких браков противоречит конституции.	null	0	0
Blueberries contain a large number of antioxidants.	Черника содержит большое количество антиоксидантов.	blueberries	0	0
The number of English words exceeds twenty times Shakespeare's prodigious vocabulary.	Число слов в английском в двадцать раз превосходит внушительный лексикон Шекспира.	exceeds	0	0
It is well known that up to the middle of the last century Japan was a feudal state.	Хорошо известно, что до середины прошлого века Япония была феодальным государством.	feudal	0	0
I can't recollect how to do it.	Я не могу вспомнить, как это сделать.	recollect	0	0
The exploited and oppressed class — the proletariat — will not be able to free itself from the exploiting and oppressive class — the bourgeoisie — without first freeing the whole of society from exploitation, oppression and class struggle.	Эксплуатируемый и угнетаемый класс — пролетариат — не сможет освободиться от эксплуатирующего и угнетающего класса — буржуазии — без того, чтобы навсегда освободить всё общество от эксплуатации, угнетения и классовой борьбы.	proletariat	0	0
Kaboom!	Бабах!	kaboom	0	0
Pence is just Trump's henchman.	Пенс — всего лишь прихвостень Трампа.	henchman	0	0
Break the eggs and separate the yolk from the whites.	Разбейте яйца и отделите желток от белка.	yolk	0	0
I explicitly told Tom not to do that.	Я ясно сказал Тому, чтобы он этого не делал.	explicitly	0	0
Tom is methodical.	Том методичен.	methodical	0	0
What's your favorite screen saver?	Какая у тебя любимая заставка?	saver	0	0
The criminal attempted to launder money.	Преступник пытался отмыть деньги.	launder	0	0
Now it is true that I believe this country is following a dangerous trend when it permits too great a degree of centralization of governmental functions. I oppose this — in some instances the fight is a rather desperate one. But to attain any success it is quite clear that the Federal government cannot avoid or escape responsibilities which the mass of the people firmly believe should be undertaken by it. The political processes of our country are such that if a rule of reason is not applied in this effort, we will lose everything — even to a possible and drastic change in the Constitution. This is what I mean by my constant insistence upon "moderation" in government.	Теперь я по-настоящему верю, что эта страна следует опасным путём, допуская слишком большую степень централизации правительственных функций. Я против этого, но в некоторых случаях борьба - дело безнадёжное. Но чтобы достичь хоть какого-то успеха, совершенно ясно, что федеральное правительство не должно избегать или уклоняться от тех обязанностей, которые они обязаны исполнять по твёрдому мнению народных масс. Политические процессы в нашей стране таковы, что если правило разумного подхода для этого не применяется, то мы можем потерять всё - вплоть до возможных и кардинальных изменений в конституции. Это то, что я имею в виду, когда постоянно настаиваю на "сдержанности" в работе правительства.	undertaken	0	0
A hummingbird is no larger than a butterfly.	Колибри не больше бабочки.	hummingbird	0	0
Intestinal flora affect the psyche.	Кишечная флора влияет на психику.	intestinal	0	0
Stop prowling around here.	Хватит тут рыскать!	prowling	0	0
In each beehive there can only be one queen.	В каждом улье может быть только одна королева.	beehive	0	0
There's a gazebo in the garden.	В саду есть беседка.	gazebo	0	0
Have you read The Great Gatsby?	Вы читали "Великого Гэтсби"?	gatsby	0	0
Johnson is a recluse; he prefers to isolate himself from the rest of the students in our class.	Джонсон — затворник. Он предпочитает держаться в стороне от других учащихся нашего класса.	recluse	0	0
The difference between a strictly quasilinear function and a quasilinear function is that, in the second case, the finite difference between two random points may be equal to zero.	Разница между строго квазилинейной функцией и квазилинейной функцией заключается в том, что во втором случае конечная разность между двумя произвольными точками может равняться нулю.	finite	0	0
Angola became independent in 1975.	Ангола стала независимой в 1975 году.	angola	0	0
Martina saw a platypus in Australia.	Мартина видела в Австралии утконоса.	platypus	0	0
The whole nation is waging a war against poverty.	Вся нация ведёт войну с бедностью.	waging	0	0
One of the perks of my promotion is a chic, corner office with a great view of the skyline.	Одним из бонусов моего повышения является шикарный угловой офис с отличным видом на горизонт.	skyline	0	0
Have you pray’d to-night, Desdemona?	Молилась ли ты на ночь, Дездемона?	desdemona	0	0
The fathers of modern science – Copernicus, Galileo, Kepler, Newton, Boyle, and many others – saw clear evidence of design in the universe and, in fact, were inspired to discover the laws of nature by their faith in a transcendent lawgiver.	Отцы современной науки – Коперник, Галилей, Кеплер, Ньютон, Бойль и многие другие – видели явные доказательства замысла во Вселенной и, по сути, были вдохновлены на открытие законов природы своей верой в трансцендентного законодателя.	copernicus	0	0
We're all Toms and Marys.	Все мы Томы и Мэри.	marys	0	0
This is a travesty.	Это травести.	travesty	0	0
A smirk crossed his face.	По его лицу пробежала ухмылка.	smirk	0	0
Our cause is just. The enemy will be routed. Victory shall be ours.	Наше дело правое. Враг будет разбит. Победа будет за нами.	routed	0	0
That branch is affiliated to the miners' union.	Это отделение аффилировано с шахтёрским профсоюзом.	affiliated	0	0
Don't you know that you are the laughingstock of the whole town?	Разве ты не знаешь, что над тобой смеётся весь город?	laughingstock	0	0
These young'uns broke the law that forbids breaking the law.	Эти юнцы нарушили закон, запрещающий нарушать закон.	uns	0	0
Beef, coffee, and gold are Nicaragua's top three export commodities.	Говядина, кофе и золото — первая тройка товаров, составляющих экспорт Никарагуа.	commodities	0	0
What is the Smithsonian Institution?	Что такое Смитсоновский институт?	smithsonian	0	0
Tom is a ventriloquist.	Том - чревовещатель.	ventriloquist	0	0
What does "Merci beaucoup!" in French mean?	Что по-французски значит «мерси боку»?	beaucoup	0	0
The results are now being analysed.	В данный момент проводится анализ результатов.	analysed	0	0
This is a seeming contradiction.	Это кажущееся противоречие.	seeming	0	0
Do you like roller coasters?	Вам нравятся американские горки?	coasters	0	0
Singing is an honest and pleasurable entertainment, but one must be careful to avoid singing or taking pleasure in listening to lewd songs.	Пение - это простое и приятное развлечение, но нужно быть внимательным, чтобы избегать пения или получения удовольствия от прослушивания непристойных песен.	pleasurable	0	0
When was the last time you exercised?	Когда последний раз ты упражнялся?	exercised	0	0
It seems to me better without the quotation marks.	Мне кажется, лучше без кавычек.	quotation	0	0
Around the corner was a field full of golden stalks of wheat.	Недалеко было поле полное золотистых колосков пшеницы.	stalks	0	0
Toxic gas is being vented into the bunkers.	Ядовитый газ нагнетается в бункеры.	bunkers	0	0
Coaching teams should be held to account for athletes' supplements.	На тренерские команды должна быть возложена ответственность за принимаемые спортсменами добавки.	supplements	0	0
Excess of politeness is annoying.	Чрезмерная вежливость раздражает.	politeness	0	0
The Beatles consisted of four musicians.	"Битлз" состояла из четырёх музыкантов.	consisted	0	0
The planets revolve around the sun.	Планеты вращаются вокруг Солнца.	revolve	0	0
The allegations are completely unfounded.	Обвинения совершенно необоснованны.	unfounded	0	0
I am winking at him, but he's not looking.	Я ему подмигиваю, а он не смотрит.	winking	0	0
What are you hinting at?	На что ты намекаешь?	hinting	0	0
Tom is caught between Scylla and Charybdis.	Том оказался между Сциллой и Харибдой.	scylla	0	0
That's uncalled for.	Это неуместно.	uncalled	0	0
Tom is a screenwriter.	Том - кинодраматург.	screenwriter	0	0
He was christened John.	Его крестили Джоном.	christened	0	0
What's your favorite role-playing game?	Какая твоя любимая ролевая игра?	role-playing	0	0
The carrot and the stick are well known motivational tools.	Кнут и пряник - хорошо известные методы мотивации.	motivational	0	0
I can't eat this crud!	Я не могу есть эту гадость!	crud	0	0
Miss Pate felt timid about making a speech before a hundred people.	Мисс Пейт стеснялась произносить речь перед сотнями людей.	pate	0	0
I know that after my death a pile of rubbish will be heaped on my grave, but the wind of history will sweep it away mercilessly.	Я знаю, что после моей смерти на мою могилу нанесут кучу мусора, но ветер истории безжалостно развеет её.	mercilessly	0	0
The police used a battering ram to break down the door.	Полиция использовала таран, чтобы выбить дверь.	battering	0	0
I realized I was dreaming because a female voice coming from nowhere started demeaning me for not realizing I was dreaming, which led me to do a reality check.	Я осознал, что сплю, когда раздавшийся из ниоткуда женский голос стал распекать меня за то, что я этого не осознавал, что заставило меня сверить обстановку вокруг с реальностью.	demeaning	0	0
I'm not homeless, I'm a hipster.	Я не бомж, я — хипстер.	hipster	0	0
You can only apply the Pythagorean theorem to triangles with right angles.	Ты можешь применить теорему Пифагора только для прямоугольных треугольников.	triangles	0	0
Hindus form two camps: those people that believe that one does not lose one's individuality at "moksha" and those people that believe that one does lose one's individuality at "moksha."	Индуисты разделяются на два лагеря: люди, верящие в то, что достигнувший мокши не теряет свою индивидуальность, и те, кто верит, что достигнувший мокши теряет свою индивидуальность.	individuality	0	0
Charles lived a life of debauchery when he was young.	В молодости Чарльз вёл развратный образ жизни.	debauchery	0	0
Mary is busy plucking the feathers from the chicken.	Мэри занята ощипыванием курицы.	plucking	0	0
He identifies colors and shapes.	Он распознаёт цвета и формы.	identifies	0	0
We must give it a coat of varnish.	Мы должны покрыть его лаком.	varnish	0	0
Being blind did not prevent him from obtaining a doctorate in mathematics.	Слепота не помешала получить ему докторскую степень по математике.	obtaining	0	0
Tom's compost heap got so hot that it spontaneously combusted.	Компостная куча Тома так разогрелась, что самопроизвольно вспыхнула.	compost	0	0
They have large, expressive eyes.	У него большие выразительные глаза.	expressive	0	0
His company was singled out as the most successful small business in the region.	Его компанию отметили как самое успешное небольшое предприятие в регионе.	singled	0	0
Every spider is a versatile genius: It plans its web like an architect and then carries out this plan like the proficient weaver it is. It is also a chemist who can synthesize silk employing a computer-controlled manufacturing process, and then use the silk for spinning.	Каждый паук - разносторонний гений: он планирует свою паутину, как архитектор, а затем осуществляет этот план, как искусный ткач. Он также является химиком, который может синтезировать шелк с помощью управляемого компьютером производственного процесса, а затем использовать его для прядения.	employing	0	0
These birds migrate to North Africa in winter.	Эти птицы зимой улетают в Северную Африку.	migrate	0	0
Don't sass me.	Не дерзи мне.	sass	0	0
Esperanto helped me broaden my intellectual and cultural horizons.	Эсперанто помог мне расширить мой интеллектуальный и культурный кругозор.	broaden	0	0
Tom's a first-time offender.	Том — начинающий преступник.	first-time	0	0
The land yields abundant crops.	Земля приносит обильный урожай.	yields	0	0
Narrow chimneys draw better than wide ones.	В узких дымоходах тяга лучше, чем в широких.	chimneys	0	0
Add one teaspoon of paprika.	Добавь чайную ложку паприки.	paprika	0	0
Most government workers are on furlough.	Большинство государственных служащих сейчас в отпуске.	furlough	0	0
If those meddlesome kids hadn't turned me in, I'd have gotten away with my nefarious scheme.	Если б те назойливые детишки не сдали меня, я бы смог осуществить свой злодейский план.	nefarious	0	0
The captain had the unsuccessful mutineers flogged.	Капитан приказал выпороть несостоявшихся бунтовщиков.	flogged	0	0
The adventurers were promised untold wealth and glory.	Искателям приключений были обещаны несметные богатства и слава.	adventurers	0	0
Tom regularly cleaned his ears out with cotton swabs.	Том регулярно прочищал уши ватными палочками.	swabs	0	0
Lander assumes that rioting and gang behavior are a result of poverty and poor economic conditions.	Лэндер полагает, что бунты и криминальное поведение - результат бедности и не лучшей экономики.	rioting	0	0
Demetrius is slandering me!	Demetrius на меня клевещет!	demetrius	0	0
I don't understand his reluctance to go.	Я не понимаю его нежелания идти.	reluctance	0	0
She embroidered her own initials on the white handkerchief.	Она вышила свои инициалы на белом носовом платке.	embroidered	0	0
In a rook endgame, each side has only a rook, a few pawns, and the king. This is the most common type of endgame.	В ладейном эндшпиле у каждой стороны есть только ладья, несколько пешек и король. Это наиболее распространенный вид эндшпиля.	endgame	0	0
I don't recall you ever informing me about your food preferences.	Не помню, чтобы вы ставили меня в известность о ваших гастрономических предпочтениях.	preferences	0	0
Tom has a heavy workload.	Том сильно загружен на работе.	workload	0	0
Tom is the world's leading expert on stoats, credited with having written the most comprehensive encyclopedia to date about them.	Том - ведущий специалист мира по горностаям, который написал, как считается, пока что самую подробную о них энциклопедию.	credited	0	0
He was accused of evading tax.	Его обвинили в уклонении от налогов.	evading	0	0
This newspaper is a government mouthpiece.	Эта газета - рупор правительства.	mouthpiece	0	0
The sanctity of this place has been fouled.	Святость этого места осквернена.	fouled	0	0
I gave my mother carnations on Mother's Day.	На День матери я подарил маме гвоздики.	carnations	0	0
"Are you going to put this on Kongregate?" "Yes, there is a two-week period where the game will only be available on Armor Games since they're sponsoring it, but I will upload it to Kongregate after that."	«Ты собираешься загружать её на Kongregate?» — «Да; есть двухнедельный промежуток, когда игра будет только на Armor Games, поскольку они спонсоры, но потом я её загружу».	sponsoring	0	0
Tom has a hairless cat.	У Тома лысая кошка.	hairless	0	0
We're defenceless.	Мы беззащитны.	defenceless	0	0
Tom is a narcissist and a sociopath.	Том — нарцисс и социопат.	narcissist	0	0
Very few places on our earth remain undisturbed by civilization.	На нашей земле осталось очень мало мест, не тронутых цивилизацией.	undisturbed	0	0
This chocolate has a bittersweet taste.	У этого шоколада сладко-горький вкус.	bittersweet	0	0
This is an elephant's tusk.	Это бивень слона.	tusk	0	0
The ravishing beauty queen wearing a blue velvet gown with a plunging neckline struck a pose on the red carpet.	Восхитительная королева красоты в синем бархатном платье с глубоким вырезом застыла в позе на красном ковре.	plunging	0	0
Tom used to mow lawns as a part time job.	Том подрабатывал стрижкой газонов.	lawns	0	0
The Concorde was capable of reaching supersonic speeds.	"Конкорд" способен был развивать сверхзвуковую скорость.	concorde	0	0
It is astonishing to witness that the Iranians, onto whom the Arabs imposed Islam through military defeat, have become its most zealous followers to the point of oppressing those of Zoroastrianism, though it is the religion of their own fathers. A kind of Stockholm syndrome on the national scale.	Просто поразительно, что иранцы, которым ислам навязали арабы, завоевав их, стали его самыми ярыми последователями — до такой степени, что стали преследовать последователей зороастризма, хотя это религия их собственных предков. Похоже на стокгольмский синдром в масштабе целого народа.	iranians	0	0
It's not regulated by law.	Законом это не урегулировано.	regulated	0	0
People have started arming themselves.	Люди начали вооружаться.	arming	0	0
It's not much, but I got you a little something from Antwerp.	Невелико дело, но я тебе привёз кое-какую мелочь из Антверпена.	antwerp	0	0
It acquired the name "armadillo" thanks to the armor that covers its back.	Своё название броненосец получил благодаря броне, которая покрывает его спину.	armadillo	0	0
Twigs in beak, the magpie flies to its old nest in the birch.	С веточками в клюве, сорока летит к своему старому гнезду на берёзе.	magpie	0	0
Bill Gates is the wealthiest man in the world.	Билл Гейтс - самый богатый человек в мире.	wealthiest	0	0
I heard that a gay priest had been promoted to the rank of bishop, but it turned out to be a fabrication.	Я слышал, что священника-гея повысили в сане до епископа, но оказалось, что это утка.	fabrication	0	0
Tom, stubborn as he was, refused to change to the sensible metric system, preferring to measure volume in hogsheads instead.	Том в своём упрямстве отказался переходить на разумную метрическую систему, предпочитая вместо того измерять объём в хогсхедах.	metric	0	0
To fight scurvy, we added rose hips and black currant syrup to our food.	Чтобы бороться с цингой, мы в пищу добавляли плоды шиповника, сироп чёрной смородины.	scurvy	0	0
There were no stores in the Yukon.	В Юконе не было магазинов.	yukon	0	0
Tom doesn't know the difference between a fable and a fairytale.	Том не знает, чем басня отличается от сказки.	fable	0	0
There are no printers here.	Здесь нет принтеров.	printers	0	0
I thought that my girlfriend was normal, but she turned out to be a succubus!	Я думал, что моя подруга нормальная, а она, оказывается, — суккуб!	succubus	0	0
Don't forget to put on your seatbelts.	Не забудьте пристегнуться.	seatbelts	0	0
Do you remember that we had a phone with a rotary dial?	Помнишь, у нас был дисковый телефон?	rotary	0	0
They huddled together.	Они прижались друг к другу.	huddled	0	0
Tom was given a six-month suspended sentence.	Тому дали шесть месяцев условного наказания.	six-month	0	0
Vulcans have pointy ears.	У вулканцев заострённые уши.	vulcans	0	0
The Ko rule was introduced to prevent a game from being halted by repetitive moves which can go on indefinitely.	Правило Ко было введено, чтобы предотвратить остановку игры из-за повторяющихся ходов, которые могут продолжаться бесконечно.	repetitive	0	0
She lighted a cigarette.	Она зажгла сигарету.	lighted	0	0
I live in Parma.	Я живу в Парме.	parma	0	0
The police officer shined his flashlight in Tom's face.	Полицейский посветил фонариком Тому в лицо.	shined	0	0
Children sometimes misbehave.	Дети иногда плохо себя ведут.	misbehave	0	0
Unbelievable cultural decline, stupendous ignorance, idealistic rubbish, and obscurantism find their strongest support among American reactionaries.	Невероятная культурная отсталость, чудовищное невежество, идеалистический бред, обскурантизм находят самую активную поддержку у реакционеров Америки.	stupendous	0	0
Knowing very well that his wife wanted to go to a movie, the husband, who was a dog in the manger, cooked up a scheme whereby they had to stay at home waiting for a certain visitor who was not expected to come.	Отлично зная, что жена собиралась пойти в кино, муж, эта собака на сене, устроил так, что им пришлось остаться дома в ожидании некоего нежданного гостя.	whereby	0	0
Why are you pouting?	Ты чего дуешься?	pouting	0	0
Tom is a Virgo.	Том - Дева.	virgo	0	0
How our cat loves to scour someone else's dishes!	Как же любит наш кот рыскать по чужим тарелкам.	scour	0	0
Life has a 100% fatality rate.	У жизни 100% летальный исход.	fatality	0	0
Cobalt is a transition metal.	Кобальт - переходный металл.	cobalt	0	0
I was rudely awakened by a loud noise.	Я был бесцеремонно разбужен громким шумом.	rudely	0	0
Tom's favorite Elvis Presley song is "Jailhouse Rock."	Самая любимая песня Элвиса Пресли у Тома — «Jailhouse Rock».	jailhouse	0	0
Without a complete ban on the Internet, you will not be able to restrict access to anything on it.	Без полного запрета интернета у тебя не получится ограничить доступ хоть к чему-либо в нём.	restrict	0	0
That amuses me very much.	Это меня очень забавляет.	amuses	0	0
I'm a sports enthusiast.	Я энтузиаст спорта.	enthusiast	0	0
I was planning to include an excerpt from The Chronicles of Narnia.	Я собирался добавить отрывок из «Хроник Нарнии».	chronicles	0	0
He's a bit kooky.	Он странноватый.	kooky	0	0
People were devouring, not eating, but literally devouring the dry overcooked meat.	Люди жрали. Не ели, а именно жрали пережаренное сухое мясо.	devouring	0	0
My dog is an Alaskan malamute, not a husky.	Моя собака - аляскинский маламут, а не эскимосская лайка.	alaskan	0	0
The election of the village headman had been postponed.	Выборы старейшины деревни были отложены.	headman	0	0
Your game is harmonious when each move is connected to another, in a logical sequence, either with the idea of improving your position or, prophylactically, avoiding the realization of an idea of your opponent.	Ваша игра гармонична, когда каждый ход связан с другим в логической последовательности, либо с целью улучшения вашей позиции, либо с профилактической целью избежать реализации идеи вашего оппонента.	harmonious	0	0
I agree with this wholeheartedly.	Я полностью с этим согласен.	wholeheartedly	0	0
Don't people tell you you look like Audrey Hepburn?	Тебе не говорили, что ты похожа на Одри Хепберн?	hepburn	0	0
How many classrooms do you have in your school?	Сколько у вас в школе кабинетов?	classrooms	0	0
Her pockets were bulging with walnuts.	Её карманы топорщились от орехов.	bulging	0	0
Do you believe in monogamy?	Вы верите в моногамию?	monogamy	0	0
A bright red ladybug landed on my fingertip.	Ярко-красная божья коровка села на кончик моего пальца.	ladybug	0	0
Sami was pooping.	Сами какал.	pooping	0	0
I steered clear of sensitive topics.	Я обошел стороной деликатные темы.	steered	0	0
I like to walk aimlessly.	Мне нравится гулять без определённого направления.	aimlessly	0	0
Religion played a very important role in creating the various calendars still in use.	Религия сыграла очень важную роль в разработке различных существующих календарей.	calendars	0	0
Who was called the Iron Chancellor? Helmut Kohl or Otto von Bismarck?	Кого называли "железным канцлером"? Гельмута Коля или Отто фон Бисмарка?	kohl	0	0
Joe purged himself of the suspicion.	Джо очистил себя от подозрений.	purged	0	0
The water was lukewarm.	Вода была чуть тёплая.	lukewarm	0	0
My sister likes Ultraman.	Моей сестре нравится Ультрамен.	ultraman	0	0
More than 200 medical students watched the dissection.	Более двухсот студентов-медиков наблюдали за вскрытием.	dissection	0	0
I don't need advisers.	Мне не нужны советчики.	advisers	0	0
Could you describe Tom's demeanor?	Не могли бы вы описать поведение Тома?	demeanor	0	0
This expression is archaic.	Это выражение устаревшее.	archaic	0	0
Humans are sentient beings.	Люди — разумные существа.	sentient	0	0
The island is uninhabited.	Остров необитаем.	uninhabited	0	0
You must not falter.	Ты не должен колебаться.	falter	0	0
My windscreen wipers are broken.	У меня дворники сломались.	windscreen	0	0
Although each person follows a different path, our destinations are the same.	Хотя каждый следует своей дорогой, наши цели совпадают.	destinations	0	0
Fremont and Sutter lived in California.	Фримонт и Саттер жили в Калифорнии.	fremont	0	0
Paulina has a pink hat.	У Паулины есть розовая шляпка.	paulina	0	0
I bought it at a thrift shop.	Я купил её в комиссионке.	thrift	0	0
Uploading is the opposite of downloading.	Закачивание противоположно скачиванию.	uploading	0	0
I like fast-paced movies.	Мне нравятся фильмы с динамичным сюжетом.	fast-paced	0	0
Tom is shoveling snow.	Том убирает снег лопатой.	shoveling	0	0
"Eee! Where am I?" "Your mindscape. Your body is mine... for now. I shall store your consciousness in here until our task is complete." "No... Wait, are there snacks?" "Just a salad bar." "No..!"	«А-а! Где это я?» – «Внутри твоего разума. Твоё тело стало моим... на время. Я буду держать твоё сознание здесь, пока наше дело не будет закончено». – «Нет... Стой, а есть закуски?» – «Только салат-бар». – «Нет!..»	eee	0	0
Mr. Federer is challenging the call on the right sideline. The ball was called out.	М-р Федерер просит видеоповтор на правой боковой линии. Был зафиксирован аут.	sideline	0	0
He fathered seven children by three different women.	Он стал отцом семерых детей от трёх разных женщин.	fathered	0	0
Waltzing with you is heaven.	Вальсировать с тобой - это рай.	waltzing	0	0
Which of these rackets is yours?	Какая из этих ракеток твоя?	rackets	0	0
I don't like when movie trailers give away the movie.	Не люблю, когда кинотрейлеры раскрывают сюжет фильма.	trailers	0	0
Tom willed all his property to the city.	Том завещал всё своё имущество городу.	willed	0	0
For years Marina had been inspecting houses.	Много лет Марина занималась инспекцией состояния домов.	inspecting	0	0
The protestors are demanding autonomy.	Участники митинга требуют автономии.	autonomy	0	0
The U.S. Secretary of State is trying to broker a ceasefire between the warring parties.	Государственный секретарь США выступает посредником между воюющими сторонами, пытаясь достичь перемирия между ними.	warring	0	0
Her skin is whiter than snow.	Её кожа белее снега.	whiter	0	0
Now it is true that I believe this country is following a dangerous trend when it permits too great a degree of centralization of governmental functions. I oppose this — in some instances the fight is a rather desperate one. But to attain any success it is quite clear that the Federal government cannot avoid or escape responsibilities which the mass of the people firmly believe should be undertaken by it. The political processes of our country are such that if a rule of reason is not applied in this effort, we will lose everything — even to a possible and drastic change in the Constitution. This is what I mean by my constant insistence upon "moderation" in government.	Теперь я по-настоящему верю, что эта страна следует опасным путём, допуская слишком большую степень централизации правительственных функций. Я против этого, но в некоторых случаях борьба - дело безнадёжное. Но чтобы достичь хоть какого-то успеха, совершенно ясно, что федеральное правительство не должно избегать или уклоняться от тех обязанностей, которые они обязаны исполнять по твёрдому мнению народных масс. Политические процессы в нашей стране таковы, что если правило разумного подхода для этого не применяется, то мы можем потерять всё - вплоть до возможных и кардинальных изменений в конституции. Это то, что я имею в виду, когда постоянно настаиваю на "сдержанности" в работе правительства.	insistence	0	0
The handwritten text is illegible.	Рукописный текст неразборчив.	handwritten	0	0
In the end, all of the Crusades were failures.	В конце концов, все крестовые походы закончились неудачей.	crusades	0	0
Rami is an Egyptian citizen.	Рами - гражданин Египта.	rami	0	0
I wasn't being mindful and got on a wrong bus by mistake.	Я был невнимателен и по ошибке сел в не тот автобус.	mindful	0	0
Bacchus has drowned more men than Neptune.	Бахус утопил больше людей, чем Нептун.	bacchus	0	0
Shoes, slippers, and sandals are footwear.	Ботинки, тапочки и сандалии - это обувь.	footwear	0	0
In his 1812 Overture, Tchaikovsky used the melody of the Marseillaise as the theme for the French invasion.	В своей увертюре "1812 год" Чайковский использовал в качестве темы французского нашествия мелодию Марсельезы.	overture	0	0
An Englishman, a Scotsman, an Irishman, a Welshman, a Gurkha, a Latvian, a Turk, an Aussie, a German, an American, an Egyptian, a Japanese, a Mexican, a Spaniard, a Russian, a Pole, a Lithuanian, a Jordanian, a Kiwi, a Swede, a Finn, an Israeli, a Romanian, a Bulgarian, a Serb, a Swiss, a Greek, a Singaporean, an Italian, a Norwegian, an Argentinian, a Libyan and a South African went to a night club. The bouncer said: "Sorry, I can't let you in without a Thai."	Англичанин, шотландец, ирландец, валлиец, гурка, латыш, турок, австралиец, немец, американец, египтянин, японец, мексиканец, испанец, русский, поляк, литовец, иорданец, новозеландец, швед, финн, израильтянин, румын, болгарин, серб, швейцарец, грек, сингапурец, итальянец, норвежец, аргентинец, ливиец и южноафриканец зашли в ночной клуб. Охранник сказал им: «Извините, я не могу пропустить вас без таиландца».	aussie	0	0
Drowsy driving kills.	Сонливость за рулём убивает.	drowsy	0	0
I must replace that fluorescent lamp.	Я должен заменить флуоресцентную лампу.	fluorescent	0	0
Tom works in a sawmill.	Том работает на лесопилке.	sawmill	0	0
They shunned me.	Они меня сторонились.	shunned	0	0
Mary isn't going out with Tom, she's going out with Konrad.	Мэри не встречается с Томом, она встречается с Конрадом.	konrad	0	0
The cemeteries are outside the city.	Кладбища находятся за пределами города.	cemeteries	0	0
The new labourer was buggered by smoko.	Новый работник сдулся к первому чайному перерыву.	buggered	0	0
Is this real turquoise? At this price? Come on!	Это настоящая бирюза? По такой цене? Да ну!	turquoise	0	0
There is a strong correlation in the United States between the adoption of a policy and the degree to which it is desired by elites, but a very weak correlation as far as the wishes of ordinary voters are concerned.	В США существует сильная взаимосвязь между принятием политического курса и заинтересованностью в нём элит, но это очень слабо связано с тем, чего хотят рядовые избиратели.	correlation	0	0
I developed an aversion toward seafood.	У меня выработалось отвращение к морепродуктам.	aversion	0	0
I'll hire whoever he recommends.	Я найму любого, кого он порекомендует.	recommends	0	0
This book is gripping.	Эта книга захватывающая.	gripping	0	0
Tom doesn't know who Rapunzel is, while Maria does.	Том не знает, кто такая Рапунцель, а Мария знает.	rapunzel	0	0
The hen is hatching her chicks.	Курица высиживает цыплят.	hatching	0	0
Did they heat up the bathhouse?	Баню топили?	bathhouse	0	0
He lends money at a high rate of interest.	Он даёт займы под высокий процент.	lends	0	0
The digitally encoded information present in DNA and the complex circuitry and information-processing systems at work in living cells are best explained by the activity of an actual designing intelligence.	Информация, закодированная в цифровом виде в ДНК, а также сложные схемы и системы обработки информации, которые работают в живых клетках, лучше всего объясняются деятельностью истинно планирующего интеллекта.	circuitry	0	0
Last month our 25-year-old daughter gave birth to a girl.	В прошлом месяце наша двадцатипятилетняя дочь родила девочку.	25-year-old	0	0
Spiders terrify me.	Пауки пугают меня до ужаса.	terrify	0	0
Since the Creator had made the facts of the after-life inaccessible to man, He must not have required that man understand death in order to live fruitfully.	Поскольку Творец не дал человеку знаний о загробной жизни, значит, Он не требует от человека понимания смерти, чтобы жить полноценно.	inaccessible	0	0
His vain efforts to seduce her showed he was barking up the wrong tree; she was a mother of two tots.	Его бесплодные попытки соблазнить её показали, что он обратился не по адресу: она была матерью двух детей.	tots	0	0
What are you looking for in the darkroom?	Что ты ищешь в фотолаборатории?	darkroom	0	0
Getting visuals, all good.	Цель вижу, всё хорошо.	visuals	0	0
Many fantasy novels depict worlds with two moons.	Во многих фантастических романах описываются миры с двумя лунами.	depict	0	0
Unfortunately, the vaccine against the virus of Nazism that was developed during the Nuremberg trials is losing its strength in several European countries.	К сожалению, «вакцина» от нацистского вируса, выработанная на Нюрнбергском трибунале, в некоторых государствах Европы теряет силу.	nuremberg	0	0
The stirrup is a bone in the middle ear, between the anvil and the inner ear.	Стремечко — кость среднего уха, расположенная между наковальней и внутренним ухом.	anvil	0	0
Her mediation put an end to our quarrel.	Её посредничество положило конец нашим раздорам.	mediation	0	0
The new CEO opened up a lot of avenues for partnerships.	Новый исполнительный директор открыл множество перспектив для сотрудничества.	avenues	0	0
It's a book about the Baroque.	Это книга о барокко.	baroque	0	0
I live in Lahore.	Я живу в Лахоре.	lahore	0	0
A smoker harms other people.	Курильщик наносит вред другим людям.	harms	0	0
In modern professional tennis, winning a big tournament is considered a greater achievement than winning several smaller tournaments of the same combined value. Hence, top players typically concentrate on bigger tournaments and only play a few smaller ones in between. Consequently, top players play and win fewer matches than before. Since Ivan Lendl won 106 out of 115 matches he played in 1982, nobody won more than 90 matches in a single season, except Roger Federer, who went 92-5 in 2006.	В современном профессиональном теннисе победа в большом турнире считается большим достижением, чем выигрыш нескольких более мелких турниров той же совокупной ценности. Поэтому топ-игроки обыкновенно сосредотачиваются на крупных турнирах, а между ними участвуют лишь в нескольких турнирах помельче. Вследствие этого топ-игроки играют и выигрывают меньше матчей, чем раньше. С тех пор, как Иван Лендл выиграл 106 из 115 матчей, сыгранных им в 1982, никто не выигрывал больше 90 матчей за сезон, кроме Роджера Федерера, который закончил 2006 со счётом 92-5.	tournaments	0	0
The capital of Belize is Belmopan.	Столица Белиза - Бельмопан.	belize	0	0
There are both freshwater and saltwater mussels.	Существуют как пресноводные мидии, так и мидии, живущие в солёной воде.	saltwater	0	0
There are many nudist beaches in East Germany.	В Восточной Германии много нудистских пляжей.	nudist	0	0
I try to air my futon at least twice a week.	Я стараюсь проветривать свой футон как минимум дважды в неделю.	futon	0	0
Her book quickly became a bestseller.	Её книга быстро стала бестселлером.	bestseller	0	0
This bar is a popular student hangout.	Этот бар - популярное место студенческих встреч.	hangout	0	0
The thermostat is broken.	Термостат сломался.	thermostat	0	0
The landscapes of Provence are very picturesque.	Пейзажи Прованса очень живописны.	picturesque	0	0
Tom read the Bible in its entirety, from the beginning to the end.	Том прочёл всю Библию целиком, от начала до конца.	entirety	0	0
The theory of games shows that what we name "moral principles" are no other than the strategy elements enabling the group to optimise its survival. Men like to dress their eagerness under the guise of charity.	Теория игр показывает, что то, что мы называем моральными принципами, есть не что иное, как элементы стратегии, дающие возможность группе совершенствовать процесс ее выживания. Люди любят выставлять свое рвение под видом благотворительности.	enabling	0	0
There's hella empty seats over there.	Там пропасть свободных мест.	hella	0	0
With US help, dictator Manuel Noriega was deposed in 1989.	С помощью США в 1989 году был свергнут диктатор Мануэль Норьега.	deposed	0	0
He plays an important, almost pivotal, role.	Он играет важную, практически главную роль.	pivotal	0	0
By some estimates, over 130 million women and girls have been subjected to female genital mutilation, particularly in African and Middle Eastern countries.	По некоторым оценкам, более 130 миллионов женщин и девочек были подвергнуты женскому обрезанию, прежде всего в странах Африки и Ближнего Востока.	genital	0	0
Don't change lanes without signaling.	Не перестраивайтесь, не включив поворотник.	signaling	0	0
He tried to flog his old bike, but no one would buy it.	Он пытался загнать свой старый велосипед, но никто не захотел его покупать.	flog	0	0
Austrians and Swiss people eat a lot of sweets.	Австрийцы и швейцарцы едят много сладкого.	austrians	0	0
I want a jar of preserves.	Дайте мне банку варенья.	preserves	0	0
He gripped my hand.	Он схватил меня за руку.	gripped	0	0
Tom was scammed by Nigerian scammers.	Тома обвели вокруг пальца нигерийские аферисты.	nigerian	0	0
Tom went to all the lectures and seminars.	Том ходил на все лекции и семинары.	seminars	0	0
The barber gave Mary a mohawk.	Парикмахер сделал Мэри ирокез.	mohawk	0	0
She got wet when he started caressing her breasts.	Она потекла, когда он стал ласкать её груди.	caressing	0	0
The twelve signs of the Zodiac are: Aries, Taurus, Gemini, Cancer, Leo, Virgo, Libra, Scorpio, Sagittarius, Capricorn, Aquarius and Pisces.	Двенадцать знаков зодиака: Овен, Телец, Близнецы, Рак, Лев, Дева, Весы, Скорпион, Стрелец, Козерог, Водолей, Рыбы.	capricorn	0	0
Konstantin Ernst was the creative director of the 2014 Sochi Winter Olympics opening ceremony.	Константин Эрнст был креативным директором на церемонии открытия зимних Олимпийских игр 2014 года в Сочи.	konstantin	0	0
Will you get vaccinated?	Вы будете делать прививку?	vaccinated	0	0
She has good footwork.	Она хорошо работает ногами.	footwork	0	0
She's sexually promiscuous.	Она неразборчива в сексуальных связях.	promiscuous	0	0
The flag waves on the flagpole.	Флаг развевается на флагштоке.	flagpole	0	0
Methinks I am like a man, who having struck on many shoals, and having narrowly escap'd shipwreck in passing a small frith, has yet the temerity to put out to sea in the same leaky weather-beaten vessel, and even carries his ambition so far as to think of compassing the globe under these disadvantageous circumstances.	Полагаю себя подобным человеку, который после многих мелей и близкой гибели в узком проливе тем не менее безрассудство имеет выйти в море - на всё том же своём протекающем судне, побитом ветрами - и даже замахивается при таких неблагоприятных обстоятельствах на кругосветное плаванье.	methinks	0	0
The male grouse performs elaborate dances in order to attract a mate.	Самец тетерева выполняет сложные танцы, чтобы привлечь пару.	grouse	0	0
Tom handed Mary the clipboard.	Том передал Мэри папку-планшет.	clipboard	0	0
I teach Swahili.	Я преподаю суахили.	swahili	0	0
Jot it down in your notebook.	Пометь это в своём блокноте.	jot	0	0
I cannot sleep. I am just electrified by the knowledge of our imminent approach toward Pluto.	Я не могу спать. Я просто взбудоражен известием о нашем скором приближении к Плутону.	electrified	0	0
Once, mugger crocodiles were common across Bangladesh.	Раньше болотные крокодилы часто встречались в Бангладеш.	mugger	0	0
Tomorrow morning we will rehearse "The Nutcracker", and in the evening we will dance "Swan Lake".	Завтра утром мы будем репетировать "Щелкунчика", а вечером будем танцевать "Лебединое озеро".	nutcracker	0	0
Tom is a shortened form of the name Thomas.	Том — это сокращённая форма имени Томас.	shortened	0	0
His crew members often complained of Christopher Columbus's hogging of their vessel's Wifi connection to play online games, but he denied these accusations with indignation, claiming that he was researching faraway lands that they had yet to discover.	Члены его экипажа часто жаловались, что Христофор Колумб зажилил Wi-Fi на своём корабле, чтобы играть в онлайн игры, но он с негодованием отрицал эти обвинения, оправдываясь тем, что ищет далёкие земли, которые всё ещё не были открыты.	hogging	0	0
Go to, let us go down, and there confound their language, that they may not understand one another's speech.	Сойдем, сойдем и смешаем там язык их, так чтобы один не понимал речи другого.	confound	0	0
Are there many mice in the tundra?	Много ли мышей в тундре?	tundra	0	0
I wanted to ask Mary out but I chickened out at the last moment.	Я хотел пригласить Мэри на свидание, но струсил в последний момент.	chickened	0	0
This megaphone doesn't work.	Этот мегафон не работает.	megaphone	0	0
The reign of Ramses II lasted 67 years.	Правление Рамзеса II длилось шестьдесят семь лет.	ramses	0	0
Tom really blindsided me.	Том меня действительно огорошил.	blindsided	0	0
Tom used to be socially anxious because he couldn't find anyone who would understand and share his devotion to stoats; however, everything changed when he learned to incite passion for stoats in others with the use of just a few carefully designed phrases.	В прошлом Том испытывал проблемы в общении, не находя никого, кто понял и разделил бы его преданность горностаям, однако всё изменилось, когда он научился пробуждать в других страсть к горностаям с помощью лишь нескольких тщательно выверенных фраз.	incite	0	0
The Iraqis were surrounded.	Иракцы были окружены.	iraqis	0	0
I was unjustly accused.	Меня несправедливо обвинили.	unjustly	0	0
Tom smiled awkwardly at Mary.	Том неловко улыбнулся Мэри.	awkwardly	0	0
The demonstrators chant "long live democracy, long live freedom and down with fundamentalism."	Демонстранты скандируют: "Да здравствует демократия! Да здравствует свобода! Долой фундаментализм!"	demonstrators	0	0
My wet clothes clung to my body.	Моя мокрая одежда липла к телу.	clung	0	0
I'm renovating my house.	Я делаю у себя в доме ремонт.	renovating	0	0
This book contains a lot of beautiful illustrations.	В этой книге много красивых иллюстраций.	illustrations	0	0
He dismembered the body.	Он расчленил тело.	dismembered	0	0
Do you know how to treat a first-degree burn?	Вы знаете, как лечить ожог первой степени?	first-degree	0	0
Everything like this can seem very laughable in the West. However, in the East it caused battles lasting a century.	Подобные вещи на Западе могут показаться просто смешными. Тем не менее, на Востоке это вызвало баталии, продолжавшиеся целое столетие.	laughable	0	0
Sometimes the system of checks and balances gets out of balance.	Иногда система сдержек и противовесов даёт сбои.	balances	0	0
If anybody was ever wise, Cato was.	Если кто и был мудрым, так это Катон.	cato	0	0
In my closet there are hangers for clothes.	В моём шкафу вешалки для одежды.	hangers	0	0
No prob.	Нет проблем.	prob	0	0
Two lions have escaped from a zoo in Leipzig, Germany.	В немецком Лейпциге из зоопарка сбежали два льва.	leipzig	0	0
Economists say the impact of a fourth wave of the coronavirus on household budgets is going to be significant.	Экономисты говорят, что влияние четвертой волны коронавируса на семейные бюджеты будет значительным.	budgets	0	0
Tom broke his collarbone when he was thirteen.	Том сломал ключицу, когда ему было тринадцать.	collarbone	0	0
Reeds are very nutritious.	Камыш очень питателен.	reeds	0	0
I dream of going to Lithuania and living there.	Я мечтаю поехать жить в Литву.	lithuania	0	0
You are mistaken, my wife is Fernanda.	Вы ошибаетесь, мою жену зовут Фернанда.	fernanda	0	0
According to Rafael Leitão, it is very difficult for a professional chess player to get sponsorship in Brazil, because chess is not popular in our country.	По словам Рафаэля Лейтау, профессиональному шахматисту очень сложно получить спонсорство в Бразилии, потому что шахматы в нашей стране не популярны.	sponsorship	0	0
Familiarity breeds contempt.	Близость порождает пренебрежение.	familiarity	0	0
I understand the general approach, but I'm afraid that I'm getting bogged down in the details.	Я понимаю общий подход, но, боюсь, путаюсь в деталях.	bogged	0	0
That's what I call a self-evident proposition, as the dog's-meat man said, when the housemaid told him he warn't a gentleman.	Это я называю истиной, не требующей доказательств, как заметил продавец собачьего корма, когда служанка сказала ему, что он не джентльмен.	housemaid	0	0
Do you have a red crayon?	У вас есть красный карандаш?	crayon	0	0
My father hinted that it was time to go to bed.	Отец намекнул, что пора ложиться спать.	hinted	0	0
Also, "armchair shopping" gets rid of the frustrations of crowds and traffic.	А ещё "магазин на диване" избавляет от чувства разочарования и раздражения из-за очередей и пробок.	frustrations	0	0
Having broken the mirror, Roksolana grew worried: she believed in omens, and a broken mirror promised her seven unhappy years.	Разбив зеркальце, Роксолана встревожилась: она верила в приметы, а разбитое зеркало обещало ей семь лет несчастий.	omens	0	0
The human body consists of a head, neck, and torso, and upper and lower extremities.	Тело человека состоит из головы, шеи, туловища, верхних и нижних конечностей.	extremities	0	0
"Popov is a traitor?" "Yes. We've got to beat the shit outta him!" "How?" "Hell knows."	«Попов предатель?» — «Да. Надо дать ему пизды!» — «Как?!» — «Хрен его знает...»	popov	0	0
The heart of man is the place the devil dwells in; I feel sometimes a hell within myself.	Сердце мужчины - это место, где живёт дьявол; иногда я чувствую ад внутри меня.	dwells	0	0
Someone has unplugged the washing machine.	Кто-то выключил стиральную машину из розетки.	unplugged	0	0
Five self-help books later, Sergey still had a terribly ineffective approach to management.	Даже прочитав пять книг-самоучителей, Сергей по-прежнему ужасно неэффективно подходил к управлению.	self-help	0	0
Tom gave Mary a pedicure.	Том сделал Мэри педикюр.	pedicure	0	0
Tom had a feeling of déjà vu.	У Тома было дежавю.	déjà	0	0
I seem to have overdone it.	Кажется, я перестарался.	overdone	0	0
I don't like hot tubs.	Я не люблю горячие ванны.	tubs	0	0
Details are still being finalized.	Подробности пока уточняются.	finalized	0	0
This sink is made of stainless steel.	Эта раковина сделана из нержавеющей стали.	stainless	0	0
Vinegar is a good disinfectant.	Уксус — хорошее дезинфицирующее средство.	disinfectant	0	0
Anchorage is the largest city in Alaska.	Анкоридж — самый большой город на Аляске.	anchorage	0	0
On Earth, the forces of gravity and friction dissipate the kinetic energy of a moving body, causing it to stop.	На Земле силы гравитации и трения рассеивают кинетическую энергию движущегося тела и вызывают его остановку.	kinetic	0	0
How do you feel about turnips?	А как вы относитесь к репе?	turnips	0	0
Tom caught chlamydia from Mary.	Том подцепил от Марии хламидиоз.	chlamydia	0	0
Robert does not know how to spell 'crème brûlée'.	Роберт не знает, как пишется "крем-брюле".	crème	0	0
Arthur was in his early fifties.	Артуру было немного за пятьдесят.	fifties	0	0
This house is full of spider webs.	Этот дом полон паутины.	webs	0	0
I don't have cavities.	У меня нет кариеса.	cavities	0	0
Many people became Mormons.	Многие стали мормонами.	mormons	0	0
How did you obtain these old postage stamps?	Как ты раздобыл эти старые почтовые марки?	postage	0	0
We're dreading the thunderstorm.	Мы боимся грозы.	dreading	0	0
I was captivated by her beauty.	Я был пленён её красотой.	captivated	0	0
What Tom said saddened me.	Сказанное Томом меня огорчило.	saddened	0	0
Trolling is a sin!	Троллить - грех!	trolling	0	0
The Capitalists will sell us the rope with which we will hang them.	Капиталисты продадут нам верёвку, на которой мы их повесим.	capitalists	0	0
Bros before hoes.	Братья перед мотыгами.	hoes	0	0
Oranges signify a happy love, while lemons - an unrequited one.	Апельсины означают счастливую любовь, тогда как лимоны — безответную.	signify	0	0
Mary has a dimple in her chin.	У Мэри ямочка на подбородке.	dimple	0	0
He ascended the stairs.	Он поднялся по лестнице.	ascended	0	0
Tom tidied up the living room.	Том убрался в гостиной.	tidied	0	0
Her life was shrouded in mystery.	Её жизнь была окутана тайной.	shrouded	0	0
I forgot my debit card at home.	Я забыл дебетовую карту дома.	debit	0	0
Where can I find a newsstand?	Где я могу найти газетный киоск?	newsstand	0	0
She gave him mouth-to-mouth resuscitation.	Она сделала ему искусственное дыхание.	mouth-to-mouth	0	0
The old cobblestones looked pleasant and at least brought some variety to the monotonous decor of the city.	Старинная брусчатка приятно выглядела и вносила хоть какое-то разнообразие в монотонное оформление города.	monotonous	0	0
I don't think she fully grasped the concept.	Сомневаюсь, что она полностью уяснила себе идею.	grasped	0	0
I'm not questioning your competence.	Я не ставлю под вопрос вашу компетенцию.	competence	0	0
We sniffed at the food suspiciously.	Мы с подозрением понюхали еду.	sniffed	0	0
She's going through a midlife crisis.	У неё кризис среднего возраста.	midlife	0	0
That's not advisable.	Это нецелесообразно.	advisable	0	0
Tom kept scribbling.	Том продолжал строчить.	scribbling	0	0
Skateboarding on cobblestone can be dangerous.	Кататься по булыжной мостовой на скейте может быть опасно.	skateboarding	0	0
Chess players with prodigious memories perform incredible feats, such as playing blindly, at the same time, a large number of matches.	Шахматисты с потрясающей памятью совершают невероятные подвиги, например, играя вслепую, одновременно, большое количество матчей.	feats	0	0
Confidence in management practices was undermined by the crash.	Этот обвал подорвал доверие к методам управления.	undermined	0	0
Everything in this store is overpriced.	В этом магазине всё безумно дорого.	overpriced	0	0
Whimper all you want. Nobody will do this for you, anyway. Don't even get your hopes up.	Скули не скули - а за тебя этого всё равно никто делать не будет, даже не надейся!	whimper	0	0
The priest knows all his parishioners.	Священник знает всех своих прихожан.	parishioners	0	0
Two Hungarians went out for a picnic. "I will bring food, you take care of the tent", said Laci to Tamás. "Fine", said Tamás. At the picnic, they had two tents, but both of them remained hungry.	Два венгра решили устроить пикник. «Я принесу еду, а ты займись тентом», — сказал Лаци Тамашу. «Ладно», — сказал Тамаш. На пикнике у них было два тента, но оба они остались голодными.	hungarians	0	0
Mary is a homely girl.	Мэри — некрасивая девочка.	homely	0	0
Grapes grow in vineyards.	Виноград растёт на виноградниках.	vineyards	0	0
We are Spartans.	Мы спартанцы.	spartans	0	0
At the party, everybody was well-dressed.	На вечеринке все были хорошо одеты.	well-dressed	0	0
These aliens want to enslave humanity.	Эти пришельцы хотят поработить человечество.	enslave	0	0
He cocked his head.	Он склонил голову набок.	cocked	0	0
I need mosquito repellent.	Мне нужно средство от комаров.	repellent	0	0
A parrot was perched on the captain's shoulder.	На плече у капитана сидел попугай.	perched	0	0
Paraguay has two official languages: Spanish and Guarani.	В Парагвае два официальных языка - испанский и гуарани.	paraguay	0	0
I'm flabby.	Я обрюзгла.	flabby	0	0
I'm very choosy.	Я очень разборчивый.	choosy	0	0
In the first years that Coca-Cola was produced, it contained cocaine. In 1914, cocaine was classified as a narcotic, after which they used caffeine instead of cocaine in the production of Coca-Cola.	В первые годы производства, Coca-Cola содержала кокаин. В 1914 году кокаин был классифицирован как наркотик, после чего при производстве Coca-Cola вместо него стали использовать кофеин.	narcotic	0	0
I'm an 11-year-old boy.	Я одиннадцатилетний мальчик.	11-year-old	0	0
The general ordered the deployment of two battalions.	Генерал отдал приказ о введении в действие двух батальонов.	battalions	0	0
The motorcade made its way down Park Street.	Автоколонна прошла вниз по Парковой улице.	motorcade	0	0
Pelicans have large beaks.	У пеликанов большой клюв.	beaks	0	0
After a dentist killed Zimbabwe's most famous lion, animal-rights activists were angry that he planned to mount the lion's head and sleek, bushy mane on an office wall.	После того как зубной врач убил самого знаменитого льва в Зимбабве, защитники прав животных были возмущены тем, что он планировал повесить голову льва и густую, лоснящуюся гриву на стену в кабинете.	sleek	0	0
I remember the event as vividly as if it were just yesterday.	Я помню это событие так ярко, как будто это было вчера.	vividly	0	0
He likes Judi.	Джуди нравится ему.	judi	0	0
Our atmosphere contains 21% oxygen, which is necessary for us to breathe, 78% nitrogen, and 0.9% argon. The other 0.1% consists of water vapor, carbon dioxide, neon, methane, krypton, helium, xenon, hydrogen, nitrous oxide, carbon monoxide, nitrogen dioxide, sulfur dioxide, and ozone.	Наша атмосфера на 21% состоит из кислорода, который нам необходим для дыхания, на 78% — из азота и на 0,9% — из аргона. Оставшаяся 0,1 процента состоит из водяного пара, углекислого газа, неона, метана, криптона, гелия, ксенона, водорода, закиси азота, угарного газа, двуокиси азота, сернистого газа и озона.	nitrous	0	0
During a stopover of more than 12 hours most airlines will provide some vouchers for food or accommodation.	При промежуточных посадках длительностью более двенадцати часов большинство авиакомпаний предоставляет купоны на еду или проживание.	vouchers	0	0
A puppy followed me wagging its tail.	Щенок пошёл за мной, виляя хвостом.	wagging	0	0
The cats next door mew a lot.	Соседские коты много мяукают.	mew	0	0
Regrettably, he lacks the financial wherewithal to run a presidential campaign.	К сожалению, у него отсутствуют необходимые финансовые средства для участия в президентской кампании.	regrettably	0	0
The fender was badly dented.	Крыло автомобиля было сильно погнуто.	dented	0	0
We've just finished remodeling our basement.	Мы только что закончили переделку в нашем подвале.	remodeling	0	0
Rie and I went to the same school.	Риэ и я ходили в одну школу.	rie	0	0
The country stagnated economically for the next half century.	Следующие полвека экономика страны стагнировала.	economically	0	0
I started a new blog. I'll do my best not to be one of those people who blogs a lot right at the start and then quits blogging.	Я начал новый блог. Я приложу все усилия, чтобы не быть одним из тех людей, которые пишут много в самом начале и потом перестают писать.	blogs	0	0
The British Expeditionary Force was stranded at Dunkirk.	Британский экспедиционный корпус попал в трудное положение под Дюнкерком.	dunkirk	0	0
All three of those men were carpenters.	Все трое мужчин были плотниками.	carpenters	0	0
Tom's voice was low and somewhat hoarse.	Голос Тома был низким и хрипловатым.	hoarse	0	0
The characters are easily recognizable.	Персонажи легко узнаваемы.	recognizable	0	0
He extracted salt from seawater through crystallization.	Он извлёк соль из морской воды путем кристаллизации.	seawater	0	0
Nowadays, few ordinary city dwellers ever use the word "wattle".	В настоящее время, немногие из обычных городских жителей когда-либо используют слово «плетень».	dwellers	0	0
Home-made cookies are the best.	Домашнее печенье самое лучшее.	home-made	0	0
I have to pee, but your friends are completely crowding the hallway.	Мне нужно пойти пописать, но твои друзья толпятся в коридоре и загораживают проход.	crowding	0	0
The soda lost its fizz.	Газировка выдохлась.	fizz	0	0
The extraordinary greatness of the Roman Empire manifests itself above all in three things: the aqueducts, the paved roads, and the construction of the drains.	Исключительное величие Римской империи прежде всего демонстрируют три вещи: акведуки, мощёные дороги и сооружение канализации.	manifests	0	0
I overdid it.	Я перестарался.	overdid	0	0
We need to get haircuts.	Нам нужно постричься.	haircuts	0	0
The Way produces one, one produces two, two produces three, and three produces the myriad things.	Дао рождает одно, Одно рождает Два, Два рождает Три, а Три рождает всю тьму вещей.	myriad	0	0
He was confounded at the sight of the teacher.	Он был смущён при виде учителя.	confounded	0	0
I think Tom did that subconsciously.	Я думаю, Том сделал это подсознательно.	subconsciously	0	0
That was his catchphrase.	Это была его коронная фраза.	catchphrase	0	0
Dolphins demonstrate marvelous agility.	Дельфины демонстрируют чудеса ловкости.	agility	0	0
My body is not as supple as it once was.	Моё тело уже не такое гибкое, каким было когда-то.	supple	0	0
Tom works at a winery.	Том работает на винном заводе.	winery	0	0
I cannot inflate all these balloons.	Я не могу надуть все эти шары.	inflate	0	0
I suddenly saw myself reflected in a window pane and it startled me.	Внезапно я увидел своё отражение в оконном стекле, и оно ошарашило меня.	pane	0	0
There are also nightclubs where you dance flamenco.	Есть еще ночные клубы, где танцуют фламенко.	flamenco	0	0
Tom's car has a top speed of 70 mph.	Максимальная скорость машины Тома – 70 миль в час.	mph	0	0
A donkey is a domesticated ass.	Ишак – это домашний осёл.	domesticated	0	0
Socrates was arraigned on the ground that he was corrupting the young.	Сократа обвинили в развращении молодежи.	corrupting	0	0
Birds fly in flocks.	Птицы летают стаями.	flocks	0	0
What ails you?	Что вас беспокоит?	ails	0	0
Take a photo of me as a keepsake.	Сфоткай меня на память.	keepsake	0	0
She is well versed in Spanish literature.	Она хорошо знакома с испанской литературой.	versed	0	0
He works in a foundry.	Он работает в литейном цеху.	foundry	0	0
Tom's dog Fido bit Mary.	Пёс Тома Фидо укусил Мэри.	fido	0	0
I prepaid.	Я внесла предоплату.	prepaid	0	0
What could Tom know about the life of a villager? He's never had to lift anything heavier than an iPhone.	Что Том может знать о деревенской жизни? Он в жизни не поднимал ничего тяжелее айфона.	villager	0	0
What can be called this Power that created life, time and so many trillions of stars?	Как можно назвать эту Силу, сотворившую жизнь, время и столько триллионов звезд?	trillions	0	0
I found out where to buy fruit cheaply.	Я узнал, где можно дешево купить фрукты.	cheaply	0	0
Tom wears a kilt when he plays the bagpipes.	Том надевает килт, когда играет на волынке.	kilt	0	0
Jesus was born in Bethlehem in Judea.	Иисус родился в Вифлееме, в Иудее.	judea	0	0
He's a bigot.	Он фанатик.	bigot	0	0
Your name was given to us by Mr. Hayashi of Keiyo Steel Corporation.	Вас порекомендовал нам господин Хаяси из Кэё Стил Корпорейшн.	hayashi	0	0
This is an autonomous machine.	Это автономный механизм.	autonomous	0	0
There were five days of unbroken rain.	Дождь шёл пять дней без перерыва.	unbroken	0	0
Today, everything went awry from the start.	Сегодня всё с самого начала пошло наперекосяк.	awry	0	0
Jupiter's atmosphere is thought to be composed of hydrogen, helium, sulfur, and nitrogen. Clouds in the atmosphere move in alternating bands from east to west or west to east.	Считается, что атмосфера Юпитера состоит из водорода, гелия, серы и азота. Облака в атмосфере движутся в виде чередующихся полос с востока на запад или с запада на восток.	alternating	0	0
The American Great Lakes are Ontario, Erie, Michigan, Huron, and Superior.	Великие американские озёра - это Онтарио, Эри, Мичиган, Гурон и Верхнее.	ontario	0	0
Mary tilted her head.	Мэри наклонила голову.	tilted	0	0
The enemy's forces outnumber us ten to one.	Силы противника в десять раз превосходят наши по численности.	outnumber	0	0
It is said that the Vikings preceded Columbus in discovering America.	Говорят, что викинги предвосхитили Колумба в открытии Америки.	preceded	0	0
Are those bedbugs?	Это клопы?	bedbugs	0	0
Allahu akbar.	Аллах акбар.	allahu	0	0
For every one that doeth evil hateth the light, neither cometh to the light, lest his deeds should be reproved.	Ибо всякий, делающий злое, ненавидит свет и не идет к свету, чтобы не обличились дела его.	cometh	0	0
Boris has a difficult time distinguishing good wines from bad, especially after a few glasses.	Борису трудно отличить хорошие вина от плохих, особенно после нескольких бокалов.	distinguishing	0	0
The rain was lashing against the windows.	Дождь хлестал в окна.	lashing	0	0
Her innocuous statement was actually a veiled insult.	Её безобидное высказывание на самом деле было завуалированным оскорблением.	veiled	0	0
Freshness is our top priority.	Свежесть на первом месте.	freshness	0	0
Bruce Springsteen was born in New Jersey.	Брюс Спрингстин родился в Нью-Джерси.	springsteen	0	0
Do you have a pair of tweezers I could borrow?	У тебя, случайно, нет пинцета, который я мог бы позаимствовать?	tweezers	0	0
You know the phrase, we reap what we sow. I have sown the wind and this is my storm.	Ты знаешь, как говорят: «что посеешь, то и пожнёшь». Я посеял ветер, а вот и буря.	sown	0	0
Tom loves sunsets.	Том любит закаты.	sunsets	0	0
Because it's impractical.	Потому что это нецелесообразно.	impractical	0	0
Tom is a centaur and Mary is a nymph.	Том - кентавр, а Мэри - нимфа.	nymph	0	0
Such manuals should be written in simpler language.	Подобные руководства следует писать менее сложным языком.	manuals	0	0
Is it possible to believe that subatomic particles, as well as the very peculiar forces that lead them to combine to generate matter, are not the work of a Supernatural Intelligence?	Можно ли поверить, что субатомные частицы, а также весьма своеобразные силы, которые заставляют их объединяться для образования материи, не являются результатом работы Сверхъестественного Разума?	subatomic	0	0
Tom was exonerated by the court.	Том был оправдан судом.	exonerated	0	0
He is very talented musically, able to play at least 5 instruments.	Он очень музыкально одарён, может играть по крайней мере на пяти инструментах.	musically	0	0
Are you Ethiopian?	Ты эфиоп?	ethiopian	0	0
They're self-sufficient.	Они самодостаточны.	self-sufficient	0	0
Junko is a beautiful girl.	Юнко - красивая девушка.	junko	0	0
Maria killed the cockroach with a sandal.	Мэри убила таракана босоножкой.	sandal	0	0
You-know-who sends his regards.	Тебе привет сама знаешь от кого.	you-know-who	0	0
Yada yada!	Ну и типа того.	yada	0	0
Don't be disillusioned.	Не разочаруйся.	disillusioned	0	0
Tom's cat Felicity is skittish, but once you've befriended her, she won't leave you alone.	Фелиция, кошка Тома, пуглива, но если однажды вы с ней подружились, она не оставит вас в одиночестве.	befriended	0	0
That sounds very enticing.	Звучит весьма соблазнительно.	enticing	0	0
A strong gust of wind capsized the boat.	Сильный порыв ветра перевернул лодку.	gust	0	0
He used saliva as lubricant.	Он использовал слюну как смазку.	lubricant	0	0
They overdosed.	Они превысили дозу.	overdosed	0	0
Pushing that button will make the object pivot around the y axis.	Нажатие этой клавиши заставит объект повернуться вокруг оси y.	pivot	0	0
All these insecurities are rooted in childhood.	Все эти комплексы родом из детства.	insecurities	0	0
Tom craves attention.	Том жаждет внимания.	craves	0	0
The Ko rule was introduced to prevent a game from being halted by repetitive moves which can go on indefinitely.	Правило Ко было введено, чтобы предотвратить остановку игры из-за повторяющихся ходов, которые могут продолжаться бесконечно.	halted	0	0
There was no irritation on his part.	С его стороны не было раздражения.	irritation	0	0
There are several cafes in the park.	В парке есть несколько кафе.	cafes	0	0
Politics divides people, while culture unites them.	Политика разъединяет людей, а культура их объединяет.	divides	0	0
Pandas are not as dangerous as lions.	Панды не так опасны, как львы.	pandas	0	0
Her behavior compels admiration.	Её поведение вызывает восхищение.	compels	0	0
How many rams are there in the flock?	Сколько баранов в стаде?	rams	0	0
Put this list in alphabetical order.	Сделай этот список в алфавитном порядке.	alphabetical	0	0
A typical Bavarian breakfast consists of white sausage, wheat beer and pretzels.	Типичный баварский завтрак состоит из белых колбасок, пшеничного пива и брецелей.	bavarian	0	0
The leg had to be amputated above the knee.	Ногу пришлось ампутировать выше колена.	amputated	0	0
Sickness empties the wallet.	Болезни опустошают кошелек.	empties	0	0
Sort the numbers in ascending order.	Отсортируйте числа в порядке возрастания.	ascending	0	0
All houses are supposed to be habitable.	Все дома должны быть обитаемыми.	habitable	0	0
Your heart has blackened over the years.	Твоё сердце омрачилось за прошедшие годы.	blackened	0	0
I love improvising.	Я люблю импровизировать.	improvising	0	0
Tom is quite good at Photoshop.	Том неплохо фотошопит.	photoshop	0	0
Camila is from Uruguay. She is Uruguayan.	Камила из Уругвая. Она уругвайка.	uruguay	0	0
Archimedes was a great mathematician.	Архимед был великим математиком.	archimedes	0	0
Is there any way to offset those costs?	Есть ли возможность возместить эти затраты?	offset	0	0
I find television very educating. Every time somebody turns on the set, I go into the other room and read a book.	Я нахожу телевидение весьма способствующим образованию. Каждый раз, когда кто-то включает телевизор, я иду в другую комнату и читаю книгу.	educating	0	0
DDT is a carcinogen which was commonly used in the 1940s, 1950s, and 1960s.	ДДТ - канцероген, широко использовавшийся в 40-е, 50-е и 60-е годы.	1940s	0	0
I haven't slept in forty-eight hours.	Я не спал в течение сорока восьми часов.	forty-eight	0	0
This proposal was unanimously approved.	Это предложение было принято единогласно.	unanimously	0	0
We think too much and feel too little. More than machinery, we need humanity; more than cleverness, we need kindness and gentleness. Without these qualities, life will be violent and all will be lost.	Мы думаем слишком много, а чувствуем слишком мало. Больше машин нам нужна человечность. Больше сообразительности нам нужна доброта и мягкость. Без этих качеств жизнь будет жестока и все будет потеряно.	gentleness	0	0
It's beginning to drizzle.	Начинает моросить дождь.	drizzle	0	0
You have a meager vocabulary.	У тебя скудный словарный запас.	meager	0	0
I need nappies for my baby.	Мне нужны подгузники для ребёнка.	nappies	0	0
She lives in rural seclusion.	Она живет в уединении в сельской местности.	seclusion	0	0
Tom was hit by a cyclist.	Тома сбил велосипедист.	cyclist	0	0
He is the devil incarnate.	Он исчадие ада.	incarnate	0	0
People have been congratulating me all day.	Меня весь день поздравляли.	congratulating	0	0
In 1683, the Turks besieged Vienna for the second time.	В 1683 году турки во второй раз осадили Вену.	besieged	0	0
The old man is the epitome of kindness.	Этот старик - сама любезность.	epitome	0	0
Our company failed to survive against cutthroat competition.	Наша компания не смогла выжить в жестокой конкуренции.	cutthroat	0	0
There's no such thing as ESP.	ЭСВ не существует.	esp	0	0
Three hundred millimeters of precipitation fell overnight.	За ночь выпало триста миллиметров осадков.	millimeters	0	0
What impudence! I will make a complaint!	Нахал! Я буду жаловаться!	impudence	0	0
The Canadian government’s guide to writing says that the role of punctuation is to clarify, and "this principle takes precedence over all precepts governing the use of individual marks of punctuation."	Разработанное правительством Канады руководство по правописанию утверждает, что предназначение пунктуации - способствовать пониманию написанного, и что "этот принцип важнее, чем все правила применения того или иного знака пунктуации".	precedence	0	0
In the sea, waves are heaving.	Вздымаются морские волны.	heaving	0	0
We would really like to know what you are basing your opinion on.	Нам бы очень хотелось узнать, на чём основывается твоё мнение.	basing	0	0
Estrogen is a hormone.	Эстроген - это гормон.	estrogen	0	0
Before, when we still had guilders, everything was much cheaper than now with the euro.	Раньше, когда у нас ещё были гульдены, всё было дешевле, чем сейчас с евро.	guilders	0	0
Jørgen is learning Greek.	Йорген изучает греческий язык.	jørgen	0	0
This is why Yoshio has caught a cold.	Вот почему Йоши простудился.	yoshio	0	0
She obeys him.	Она его слушается.	obeys	0	0
We'll have to pull an all-nighter.	Нам придётся не спать всю ночь.	all-nighter	0	0
The presumption of innocence is a crucial legal concept.	Презумпция невиновности — это важнейшее юридическое понятие.	presumption	0	0
Tom prides himself on having read the original "À la recherche des temps perdu" all the way through.	Том гордится тем, что целиком прочитал "В поисках утраченного времени" в оригинале.	temps	0	0
The story gave me goosebumps.	У меня от этой истории мурашки по коже побежали.	goosebumps	0	0
She's a brilliant economist.	Она гениальный экономист.	economist	0	0
The unit of resistance is the ohm, and its symbol is the same as the capital letter Omega in the Greek alphabet, "Ω".	Единицей сопротивления является ом, и её символ — заглавная греческая буква омега, Ω.	ohm	0	0
Tractors should be banned.	Тракторы нужно запретить.	tractors	0	0
The situation is becoming arduous.	Ситуация усложняется.	arduous	0	0
A dandelion is a weed, isn't it?	Одуванчик – это сорняк, не так ли?	dandelion	0	0
The raspberries taste like a summer's kiss.	Вкус малины - как поцелуй лета.	raspberries	0	0
Netflix is now available in Europe.	Netflix теперь доступен в Европе.	netflix	0	0
Who's the goalkeeper?	Кто на воротах?	goalkeeper	0	0
Our seamen have always been famous for a matchless alacrity and intrepidity in time of danger; this has saved many a British ship, when other seamen would have run below deck, and left the ship to the mercy of the waves, or, perhaps, of a more cruel enemy, a pirate.	Наши мореходы всегда славились бесподобной расторопностью и храбростью в минуты опасности. Это спасло многие британские корабли, в то время как другие моряки прятались под палубу и бросали корабль на волю волн или, быть может, еще более жестокого врага - пирата.	seamen	0	0
Tom's car was impounded.	Машина Тома была конфискована.	impounded	0	0
I'm a realist.	Я реалист.	realist	0	0
Iga is a shortening of Jadwiga, but used as a name in its own right.	Ига – сокращение от Ядвиги, но используется как самостоятельное имя.	iga	0	0
This tradition is followed in most households.	Этому правилу следуют в большинстве домов.	households	0	0
I didn't have any great expectations, so there are no big disappointments.	У меня не было никаких особенных ожиданий, поэтому я не испытываю огромного разочарования.	disappointments	0	0
When he was about to shoot the thirtieth arrow, the archer realised that his quiver was empty.	Собираясь пустить тридцатую стрелу, лучник обнаружил, что колчан пуст.	quiver	0	0
I'm an acrobat.	Я акробат.	acrobat	0	0
I was misinformed.	Меня дезинформировали.	misinformed	0	0
She studies French, but I study Flemish.	Она изучает французский, а я изучаю фламандский.	flemish	0	0
"That's pretty much a cookie-cutter RPG." "An RPG where you cut cookies? How silly is that?"	«Это, по существу, обычная трафаретная РПГ». — «РПГ, в которой нужно рисовать трафаретом? Какое дурачество!»	rpg	0	0
I don't consider my myopia as an impediment.	Я не считаю свою близорукость помехой.	impediment	0	0
To be a good translator, I think Tom needs to hone his skills a bit more.	Чтобы быть хорошим переводчиком, по-моему, Тому нужно еще чуть-чуть поупражняться.	hone	0	0
Time spares no one.	Время никого не щадит.	spares	0	0
Freud is called the father of psychoanalysis.	Фрейда называют отцом психоанализа.	psychoanalysis	0	0
“The Satanic Verses” by Salman Rushdie is a real masterpiece of modern literature.	«Сатанинские стихи» Салмана Рушди — настоящий шедевр современной литературы.	salman	0	0
My grandfather loves to reminisce about his youth.	Мой дедушка любит вспоминать свою юность.	reminisce	0	0
Michael Jackson's album Thriller is the best-selling album of all time.	Альбом Майкла Джексона «Thriller» — самый продаваемый альбом всех времён.	best-selling	0	0
Tom found a hoard.	Том нашёл сокровище.	hoard	0	0
Beer is brewed from malt.	Пиво варится из солода.	brewed	0	0
He squandered all his money.	Он промотал все деньги.	squandered	0	0
First, we must acknowledge the errors made by our predecessors.	Во-первых, мы должны признать ошибки, совершённые нашими предшественниками.	predecessors	0	0
Do you know my brother Masao?	Вы знаете моего брата Масао?	masao	0	0
The egg is a symbol of fertility and can be considered the primordial seed, the first embryo that emerged from the chaos to generate everything that exists.	Яйцо является символом плодородия и может считаться первозданным семенем, первым зародышем, появившимся из хаоса и породившим все сущее.	primordial	0	0
Tom is interested in botany.	Том интересуется ботаникой.	botany	0	0
Julius Caesar was a brilliant strategist.	Юлий Цезарь был блестящим стратегом.	strategist	0	0
Don't act like a prat with me.	Не веди себя со мной как придурок.	prat	0	0
Salvador Allende did nothing wrong.	Сальвадор Альенде не сделал ничего плохого.	allende	0	0
Another step, and you will fall down the precipice.	Ещё шаг, и ты упадёшь в пропасть.	precipice	0	0
These sodding mosquitoes will suck all our blood out of us.	Эти проклятые комары из нас всю кровь высосут.	sodding	0	0
He intrigues me.	Он меня интригует.	intrigues	0	0
Since the Industrial Revolution, the world population has more than tripled.	Со времён индустриальной революции население Земли увеличилось более чем втрое.	tripled	0	0
Some words are inherently funny.	Иные слова сами по себе забавны.	inherently	0	0
I stayed at an inexpensive hotel when I was in Boston.	Когда я был в Бостоне, я остановился в недорогом отеле.	inexpensive	0	0
This is a really cushy job. Mostly I just sit around drinking tea.	Это вполне себе непыльная работа. В основном я просто сижу без дела и пью чай.	cushy	0	0
Vandals wreaked havoc in the abandoned house.	Вандалы устроили погром в заброшенном доме.	vandals	0	0
I feel like we collectively don't get paid enough for the work we do.	Мне кажется, нам всем недостаточно платят за выполняемую нами работу.	collectively	0	0
I'm very disorganized.	Я очень неорганизованная.	disorganized	0	0
The table was served with baked potatoes and seasoned chicken fillet.	На стол подали запеченный картофель и куриное филе с приправой.	fillet	0	0
I aced the exam!	Я сдал экзамен!	aced	0	0
The main Indian holiday Diwali symbolizes the victory of good over evil.	Главный индийский праздник Дивали символизирует победу добра над злом.	diwali	0	0
You need sleep and relaxation for your brain to function at an optimal level.	Для оптимальной работы мозга нужен сон и отдых.	optimal	0	0
The president had no other recourse than to admit the decisive victory of his opponent in the elections.	У президента не было другого выхода, кроме как признать убедительную победу своего оппонента на выборах.	recourse	0	0
The mediator asked the unruly members of the audience to stop hectoring the speaker.	Посредник попросил недисциплинированных слушателей перестать беспокоить оратора.	mediator	0	0
Tom seldom apologizes.	Том редко извиняется.	apologizes	0	0
He wore a tunic over a silk shirt and high patent leather boots.	Он был в кителе поверх шёлковой рубахи и в высоких лакированных сапогах.	tunic	0	0
Caterpillars are butterfly larvae.	Гусеницы — это личинки бабочек.	caterpillars	0	0
You're photogenic.	Ты фотогенична.	photogenic	0	0
No one is invulnerable.	Никто не неуязвим.	invulnerable	0	0
Martina fears emotional closeness.	Мартина боится эмоциональной близости.	closeness	0	0
A rooster crows, a frog croaks, a dog barks, a puppy yips, a pig oinks, a goat bleats, a cow moos, a cat meows, and a chicken clucks.	Петух кукарекает, лягушка квакает, собака гавкает, щенок тявкает, свинья хрюкает, коза блеет, корова мычит, кошка мяукает, курица кудахчет.	bleats	0	0
Unwittingly, he told her exactly what she wanted to know.	Неосознанно он ей сказал все, что она хотела узнать.	unwittingly	0	0
The predecessors of the Russian Baptists are the Molokans, who massively converted to Baptism in the late nineteenth and early twentieth centuries, so Russian Baptists are significantly different from European and American Baptists.	Предшественниками русских баптистов являются молокане, массово перешедшие в баптизм в конце девятнадцатого и в начале двадцатого веков, поэтому русские баптисты существенно отличаются от европейских и американских баптистов.	twentieth	0	0
Tom gave me the go-ahead.	Том дал мне согласие.	go-ahead	0	0
Yuriko, a marine biology grad student, fell asleep inside a fish tank and awoke covered in octopuses and starfish.	Юрико, студент кафедры морской биологии, заснул в аквариуме для рыб и проснулся, покрытый осьминогами и морскими звёздами.	yuriko	0	0
Do you use mouthwash?	Ты пользуешься жидкостью для полоскания рта?	mouthwash	0	0
Tom is my copilot.	Том мой второй пилот.	copilot	0	0
The boat fell into a whirlpool and overturned.	Лодка попала в водоворот и перевернулась.	whirlpool	0	0
We were bombarded with questions.	Нас забросали вопросами.	bombarded	0	0
The storm raged for two days in a row.	Буран бушевал два дня подряд.	raged	0	0
We applauded his honesty.	Мы восхищались его честностью.	applauded	0	0
I'm not a perfectionist.	Я не перфекционистка.	perfectionist	0	0
The President's attempts to bring in stricter gun control laws have been thwarted time and time again by the powerful gun lobby.	Попытки президента внедрить более строгий контроль за оружием раз за разом пресекались влиятельными оружейным лобби.	thwarted	0	0
Don't be such a glutton.	Не будь таким обжорой.	glutton	0	0
Can I talk to Piotr?	Я могу поговорить с Петром?	piotr	0	0
Ali works as a sports columnist for the newspaper.	Али работает спортивным обозревателем в газете.	columnist	0	0
I've had enough of your salacious innuendo.	Мне надоели твои грязные намёки.	innuendo	0	0
I wonder what ear lobes are for.	Интересно, для него нужны мочки уха?	lobes	0	0
You're tireless.	Вы неутомимы.	tireless	0	0
And feminism? What do you think about feminism?	А феминизм? Что ты думаешь о феминизме?	feminism	0	0
We must make allowances for her youth.	Нам придётся сделать скидку на её юный возраст.	allowances	0	0
Tom got a suntan.	Том загорел.	suntan	0	0
I can attest to his innocence.	Я могу свидетельствовать о его невиновности.	attest	0	0
It's inhumane.	Это негуманно.	inhumane	0	0
People thought that teleportation was impossible, but by the 24th century, teleportation of large objects and even people became common, much like the microwave oven back in the 21st century.	Люди думали, что телепортация невозможна, но к XXIV веку телепортация больших предметов и даже людей стала такой же распространённой, как микроволновая печь в XXI веке.	teleportation	0	0
This store enjoys a geographical advantage.	У этого магазина выигрышное расположение.	geographical	0	0
You're acting like a three-year-old.	Ты ведёшь себя как трёхлетка.	three-year-old	0	0
There are some students in the schoolyard.	Несколько учащихся находятся на школьном дворе.	schoolyard	0	0
Pop over to my gaff.	Загляни ко мне.	gaff	0	0
Mr Philips, along with some friends and neighbors, is planning a celebration.	Господин Филипс, вместе с друзьями и соседями, планирует торжество.	philips	0	0
Silence can be misinterpreted, but never misquoted.	Молчание можно неправильно понять, но нельзя неправильно процитировать.	misinterpreted	0	0
This is a topical cream, not a toothpaste, so I hope your gums are free of hemorrhoids.	Это крем для местного применения, а не зубная паста. Так что я надеюсь, что твои дёсны не страдают от геморроя.	hemorrhoids	0	0
Wikileaks pisses me off.	Викиликс меня бесит!	wikileaks	0	0
This is infuriating.	Это выводит из себя.	infuriating	0	0
The membership of the Boy Scout troop swelled.	Состав отряда бойскаутов увеличился.	swelled	0	0
How much rejoicing there was!	То-то было радости!	rejoicing	0	0
A mother-in-law does not grumble at her daughter-in-law.	Свекровь не ворчит на сноху.	grumble	0	0
Have you seen my suspenders?	Вы не видели мои подтяжки?	suspenders	0	0
Israeli Prime Minister Mr. Netanyahu will be hosted this evening by his German counterpart, Mrs. Merkel, in the Federal Chancellor's Office in Berlin.	Сегодня вечером глава израильского правительства господин Нетаньяху посетит свою германскую коллегу - федерального канцлера госпожу Меркель в её берлинской резиденции.	counterpart	0	0
"What is your name, miss?" "Stop boozing up, Tom! I'm tired of making acquaintances of you every day!"	"Девушка, а как вас зовут?" - "Хватит бухать, Том! Мне надоело с тобой каждый день знакомиться!"	boozing	0	0
He who doesn't use "brauchen" with "zu" shouldn't use "brauchen" at all.	Тот, кто использует "brauchen" без "zu", не должен использовать "brauchen" вообще.	zu	0	0
Have you undergone any surgery before? For what reason?	Вас прежде оперировали? По какому поводу?	undergone	0	0
I went up to my bedroom on tiptoe.	Я поднялся в свою спальню на цыпочках.	tiptoe	0	0
Do you use the solvent?	Вы используете растворитель?	solvent	0	0
Don't touch me with your soapy hands.	Не трогай меня мыльными руками.	soapy	0	0
That was gutsy.	Это было смело.	gutsy	0	0
Canada is a Nordic country.	Канада - северная страна.	nordic	0	0
All forms of life have an instinctive urge to survive.	У всех форм жизни есть инстинктивное стремление выжить.	instinctive	0	0
Martino went all around the basement slowly, but didn't see anything strange at all.	Мартино медленно обошёл весь подвал, но ничего странного не увидел.	martino	0	0
I expostulated with him on his dishonesty.	Я поспорил с ним по поводу его нечестного поведения.	dishonesty	0	0
Normally Masako walks to school.	Масако обычно ходит в школу пешком.	masako	0	0
My name is Ichiro.	Моё имя — Итиро.	ichiro	0	0
It's a common misconception.	Это распространённое заблуждение.	misconception	0	0
On July 1, 2013, Croatian became the twenty-fourth official language of the European Union.	Первого июля две тысячи тринадцатого года хорватский язык стал двадцать четвёртым официальным языком Европейского союза.	croatian	0	0
Rise and shine, sleepyhead.	Проснись и пой, соня!	sleepyhead	0	0
Better a spoonful of honey than a barrel of vinegar.	Лучше ложка мёда, чем бочка уксуса.	spoonful	0	0
After the botched gallbladder surgery, the patient was filled with bile, both figuratively and literally.	После неудачной операции на желчном пузыре пациента в прямом и переносном смысле переполняла желчь.	figuratively	0	0
"His biceps are huge." "What about his triceps?"	"Его бицепсы огромны". - "А трицепсы?"	biceps	0	0
King Harald Gormsson, better known as “Harald Bluetooth", introduced Christianity to Denmark.	Король Харальд Гормссон, более известный как Харальд Синезубый, ввёл в Дании христианство.	bluetooth	0	0
I felt the sweat trickle down my brow.	Я почувствовал, как пот течёт по моему лбу.	trickle	0	0
Algeria exports oil.	Алжир экспортирует нефть.	exports	0	0
Why do you have to belittle people all the time?	Почему тебе надо всё время принижать других людей?	belittle	0	0
Men have an X and Y chromosome; women, two Xs.	У мужчин есть X-хромосома и Y-хромосома, у женщин две X-хромосомы.	chromosome	0	0
Inoue doesn't like computers.	Иноуэ не любит компьютеры.	inoue	0	0
French are better gardeners than Germans: they have green hands whereas their neighbours only have green thumbs.	Французы - лучшие садовники, чем немцы: у них золотые руки, тогда как у их соседей только золотые большие пальцы.	gardeners	0	0
The Aztecs spoke Nahuatl.	Ацтеки говорили на науатле.	aztecs	0	0
Tom chews tobacco.	Том жуёт табак.	chews	0	0
Our society would rather people just die if they can't be a good little cog in the machine of profit.	Наше общество лучше позволит тебе умереть, если ты не можешь быть рабочей шестерёнкой в машине выгоды.	cog	0	0
Tom tried to steal the gods' nectar and ambrosia.	Том попытался украсть божественный нектар и амброзию.	ambrosia	0	0
Tom says I've got a memory like a sieve because I forget everything.	Том говорит, что у меня дырявая память, потому что я всё забываю.	sieve	0	0
Zeus disguised himself as a swan and seduced Leda.	Зевс принял образ лебедя и соблазнил Леду.	leda	0	0
Finally, Oedipus replied.	Наконец Эдип ответил.	oedipus	0	0
Deirdre Carney suspected she might have COVID-19 when her temperature began to fluctuate above the normal 37 degrees Celsius.	Дейдре Карни заподозрила, что у неё может быть COVID-19, когда её температура начала колебаться выше нормальных 37 градусов по Цельсию.	carney	0	0
A candle was burning in the candlestick.	В подсвечнике горела свеча.	candlestick	0	0
Feeling the weapon in his hand, Tom noticeably grew bolder.	Ощутив в руке оружие, Том заметно осмелел.	bolder	0	0
It was an unrequited love.	Это была безответная любовь.	unrequited	0	0
You're flogging a dead horse.	Вы напрасно тратите время.	flogging	0	0
"Tell me, Tom. What are you sad about?" "El mundo entero."	"Скажи мне, Том. Что тебя так огорчает?" - "El mundo entero".	mundo	0	0
Don't be capricious.	Не капризничай.	capricious	0	0
He renounced his faith.	Он отрёкся от своей веры.	renounced	0	0
Beowulf was fatally wounded in the battle.	Беовульф был смертельно ранен в бою.	beowulf	0	0
My first car was a Nissan Pulsar.	Моя первая машина была Nissan Pulsar.	nissan	0	0
He whispered sweet nothings into her ear.	Он шептал ей на ухо нежности.	nothings	0	0
The patrolman motioned me to pull over.	Полицейский жестом показал мне съехать на обочину.	patrolman	0	0
He combines work with pleasure.	Он сочетает работу с удовольствием.	combines	0	0
When matter is changed chemically, chemical energy is given off.	Когда вещество химически изменяется, то выделяется химическая энергия.	chemically	0	0
I have never heard about a city called Nara. Where is it situated?	Я никогда не слышал о городе под названием Нара. Где он расположен?	nara	0	0
Sami's cellmate was Muslim.	Сокамерник Сами был мусульманином.	cellmate	0	0
When Tom watches a film, he imagines himself in place of the main character.	Когда Том смотрит кино, он представляет себя на месте главного героя.	imagines	0	0
All entities are pulsating, from tiny elementary particles to giant galaxies.	Пульсируют все существа, от крошечных элементарных частиц до гигантских галактик.	pulsating	0	0
So let's be friends and enjoy our very cooperative community as well as the richness and diversity of languages and their cultures!	Итак, давайте будем друзьями и будем наслаждаться нашим очень слаженным сообществом, равно как и богатством и разнообразием языков и культур!	richness	0	0
Tom decided to grow sideburns.	Том решил отрастить бакенбарды.	sideburns	0	0
Tom sprinkled ashes on the icy sidewalk.	Том посыпал оледенелый тротуар золой.	sprinkled	0	0
You can always drape your jacket over your chair if you need a place to put it.	Ты всегда можешь повесить пиджак на стул, если тебе нужно его куда-то пристроить.	drape	0	0
Use your noggin.	Включи голову.	noggin	0	0
Tom is very grouchy today.	Том сегодня очень ворчливый.	grouchy	0	0
She doesn't live in The Hague, but in Rotterdam.	Она живёт не в Гааге, а в Роттердаме.	rotterdam	0	0
Imogen of the Internet is not yet notable on Wikipedia, but it is one of the many things she aspires to.	Имоджен еще не известна на Википедии, но это - одна из многих вещей, к которым она стремится.	imogen	0	0
Last summer's sky was invariably grey.	Прошлым летом небо неизменно было серым.	invariably	0	0
Vientiane is the capital of Laos.	Вьентьян - столица Лаоса.	laos	0	0
The pomegranate is also a symbol of health, fertility, and long life.	Гранат также является символом здоровья, деторождения и долголетия.	pomegranate	0	0
Your business is flourishing, I hear.	Я слышал, ваш бизнес процветает.	flourishing	0	0
Every time a failure like that occurs in another department, I'm tempted to call them idiots, but then people like you come along to demonstrate what true idiocy looks like.	Каждый раз, когда какая-нибудь фигня случается в другом отделе, мне так и хочется назвать их идиотами, но потом такие люди, как ты, проявляют себя и дают понять, что же такое истинный идиотизм.	idiocy	0	0
The fruit of the quince tree is the quince.	Плод айвы - айва.	quince	0	0
We are compatriots.	Мы из одной страны.	compatriots	0	0
Tom wanted me to tell you to buy a couple of loaves of bread on your way home.	Том хотел, чтобы я передал тебе купить несколько батонов хлеба по пути домой.	loaves	0	0
He has books galore.	У него груды книг.	galore	0	0
Maltese is the only Semitic language that uses the Latin alphabet.	Мальтийский — единственный семитский язык, в котором используется латиница.	maltese	0	0
In some cultures, a resounding belch after a meal is considered a compliment to the chef.	В некоторых культурах громкое рыгание после еды считается комплиментом в адрес повара.	belch	0	0
He is utterly unguarded.	Он абсолютно незащищён.	unguarded	0	0
All the comments are superfluous.	Все комментарии излишни.	superfluous	0	0
Toshio, who do you like?	Кто тебе нравится, Тосио?	toshio	0	0
The war lasting for years impoverished the country.	Война, длившаяся годами, истощила страну.	impoverished	0	0
Which constellations do you see?	Какие созвездия ты видишь?	constellations	0	0
Maria filtered the water.	Мария профильтровала воду.	filtered	0	0
He lost his job and fell into drunkenness.	Он потерял работу и докатился до пьянства.	drunkenness	0	0
The Mona Lisa has an enigmatic smile.	У Моны Лизы загадочная улыбка.	enigmatic	0	0
Bouteflika returned to Algeria in the late 1990s.	Бутефлика вернулся в Алжир в конце тысяча девятьсот девяностых годов.	1990s	0	0
The famous white-sand beaches of Hawaii, for example, actually come from the poop of parrotfish. The fish bite and scrape algae off of rocks and dead corals with their parrot-like beaks, grind up the inedible calcium-carbonate reef material (made mostly of coral skeletons) in their guts, and then excrete it as sand.	Знаменитые гавайские белопесчаные пляжи, например, на самом деле обязаны своим происхождением помёту рыб-попугаев. Своими похожими на клювы попугаев ртами они соскабливают водоросли с камней и мёртвых кораллов; несъедобные частички карбоната кальция, который служит строительным материалом для рифов (они состоят, в основном, из коралловых скелетов), перетираются в их пищеварительном тракте и затем выводятся из организма в виде песка.	corals	0	0
If it looks like a duck and quacks like a duck, then it's probably not a squirrel.	Если это выглядит как утка и крякает как утка, то, по всей вероятности, это не белка.	quacks	0	0
The house just crumbled into a heap of stones.	Дом просто рассыпался, превратившись в груду камней.	crumbled	0	0
In my estimation, he is an honest man.	По моему мнению, он честный человек.	estimation	0	0
The express train does not stop between Shibuya and Naka-Meguro.	Поезд-экспресс не останавливается между Сибуей и Нака-Мэгуро.	shibuya	0	0
A beat of the wings, and eons are behind us!	Взмах крыльев – и позади нас эоны!	eons	0	0
Depravity is becoming the norm in modern life.	Разврат становится нормой современной жизни.	depravity	0	0
Don't do a half-assed job.	Не делай работу тяп-ляп.	half-assed	0	0
Hackers are adept at getting around computer security measures.	Хакеры — знатоки обхода компьютерных мер безопасности.	adept	0	0
What is the equinox?	Что такое равноденствие?	equinox	0	0
The eternal silence of these infinite spaces terrifies me.	Вечная тишина этого бесконечного пространства пугает меня.	terrifies	0	0
We usually call him Toshi.	Обычно мы зовем его Тоси.	toshi	0	0
An animal trainer has been mauled to death by lions.	Дрессировщик был загрызен львами.	mauled	0	0
Paper aeroplanes were flying across the classroom.	По классу летали бумажные самолётики.	aeroplanes	0	0
Montoya has a digital scale in the bathroom and uses it once a week to control his weight.	У Монтойи в ванной есть цифровые весы, с помощью которых он раз в неделю проверяет свой вес.	montoya	0	0
It's undue risk.	Это неоправданный риск.	undue	0	0
In Malagasy language "ora" means hour.	На малагасийском языке «ora» означает час.	ora	0	0
"How's the trouble and strife?" is an example of a sentence using Cockney rhyming slang. It means "How's your wife?"	«How's the trouble and strife?» — пример предложения с использованием рифмованного сленга кокни. Оно значит «Как поживает жена?».	rhyming	0	0
Despite the mask, Tom was unmistakable.	Несмотря на маску, Тома было невозможно не узнать.	unmistakable	0	0
A fresco was found under a layer of plaster.	Под слоем штукатурки была обнаружена фреска.	fresco	0	0
Our great-aunt gave us each a piece of strudel.	Наша двоюродная бабушка дала нам по кусочку штруделя каждому.	strudel	0	0
I'm usually busier than Tom is.	Я обычно больше занят, чем Том.	busier	0	0
What's the minimum salary in Estonia?	Какая минимальная зарплата в Эстонии?	estonia	0	0
Stop squirming. Sit still.	Хватит елозить, сиди смирно!	squirming	0	0
Tom catches colds easily.	Том легко простужается.	colds	0	0
In the dining room, Lilya had some vegetable soup and potatoes with stewed eggplants.	Лиля взяла в столовой овощной суп и картошку с тушёными баклажанами.	stewed	0	0
Absinthe is the beverage of gods.	Абсент - напиток богов.	absinthe	0	0
At the present time, that statement cannot be made definitively.	В настоящий момент с уверенностью этого утверждать нельзя.	definitively	0	0
The discrepancy between the stories of the two parties involved in the accident was so great that the authorities had a hard time deciding which side was telling the truth.	Несоответствие между историями двух сторон, вовлеченных в происшествие, было настолько велико, что руководство с трудом могло решить, кто говорит правду.	discrepancy	0	0
Mary is my half-sister.	Мэри - моя единокровная сестра.	half-sister	0	0
Gendarmes are also human beings.	Жандармы тоже люди.	gendarmes	0	0
Giraffes spend most of their time eating.	Большую часть времени жирафы проводят за едой.	giraffes	0	0
Summarize the contents in 60 English words.	Кратко изложи содержание шестьюдесятью английскими словами.	summarize	0	0
The crucial verb in SQL--Structured Query Language--is "SELECT." SELECT statements return row sets from tables, cursors, joins, or the row sets returned by other SELECT statements.	Важнейшая команда в языке структурированных запросов SQL - «SELECT». Инструкция SELECT возвращает набор строк из таблиц, курсоров, соединений или набор строк, возвращаемых другими инструкциями SELECT.	query	0	0
A combination is a planned series of moves that are intended to force certain responses from the opponent, and lead them into an undesirable position.	Комбинация - это запланированная серия ходов, которые предназначены для того, чтобы заставить оппонента ответить определенным образом и привести его в нежелательное положение.	undesirable	0	0
Lack of originality, everywhere, all over the world, from time immemorial, has always been considered the foremost quality and the recommendation of the active, efficient and practical man...	Недостаток оригинальности и везде, во всем мире, спокон века считался всегда первым качеством и лучшею рекомендацией человека дельного, делового и практического.	originality	0	0
Spain was one of the mightiest nations.	Испания была одной из самых могущественных наций.	mightiest	0	0
She glanced shyly at the young man.	Она застенчиво взглянула на молодого человека.	glanced	0	0
My eyes feel gritty.	Мне в глаза будто песка насыпали.	gritty	0	0
Suddenly, Hiroko burst into tears.	Внезапно Хироко расплакалась.	hiroko	0	0
We used a barrel for a makeshift table.	Мы пользовались бочкой как самодельным столом.	makeshift	0	0
Is there some gustatory or culinary analog of a novel or film? In other words, can you eat or taste a complete, riveting story the way you can watch or read one?	Существует ли вкусовой или кулинарный аналог рассказа или фильма? Иными словами, возможно ли съесть или попробовать на вкус завершенную, захватывающую историю подобно тому, как ее можно прочитать или увидеть на экране?	riveting	0	0
His speech provoked a wave of indignation.	Его речь вызвала волну возмущения.	indignation	0	0
While still an undergraduate, Adams performed an investigation to try to explain the reason for the irregularities in the motion of the planet Uranus. He theorized that the unexpected planetary orbit could be due to the presence of an as yet undiscovered planet.	Будучи студентом, Адамс выполнял исследование, пытаясь объяснить причину неравномерностей в движении планеты Уран. Он выдвинул теорию, что отличие её орбиты от ожидаемой может быть вызвано присутствием ещё не открытой планеты.	irregularities	0	0
Tom noticed Mary's bandaged wrists.	Том заметил перевязанные запястья Мэри.	bandaged	0	0
I was only a seven-year-old girl at that time.	Тогда мне, девчонке, было лишь семь лет.	seven-year-old	0	0
This car brakes automatically to avoid collisions.	Во избежание столкновения машина автоматически тормозит.	collisions	0	0
So I was just a plaything to you, is that right?	Так, значит, я был для тебя всего лишь игрушкой, да?	plaything	0	0
You look like a roadside floozy in this dress.	В этом платье ты похожа на дорожную шлюху.	floozy	0	0
This is highly inefficient.	Это очень неэффективно.	inefficient	0	0
He pulled the sword from its sheath.	Он вынул меч из ножен.	sheath	0	0
The wall was splattered with blood.	Стена была забрызгана кровью.	splattered	0	0
He glanced at his wristwatch now and then.	Он то и дело поглядывал на свои наручные часы.	wristwatch	0	0
This rope is really durable.	Эта верёвка действительно прочная.	durable	0	0
Flip the patties with a spatula.	Переверни котлеты лопаткой.	spatula	0	0
Do the people of Sevastopol, who are rallying in favor of annexation to Russia, know that unauthorized rallies are prohibited in Russia?	Знают ли севастопольцы, которые митингуют за присоединение к России, что в России запрещены несанкционированные митинги?	rallying	0	0
We debated on the question of world population.	Мы обсуждали вопрос мирового населения.	debated	0	0
Mary is an oncologist.	Мэри - онколог.	oncologist	0	0
Tom was well-behaved.	Том хорошо себя вёл.	well-behaved	0	0
Subtract three from eight and you get five.	Отнимите три от восьми и вы получите пять.	subtract	0	0
Vegetarians eat vegetables.	Вегетарианцы едят овощи.	vegetarians	0	0
Money can't buy happiness. However, it's more comfortable to cry in a Maserati than on a bike.	Счастье за деньги не купишь. Но комфортнее рыдать в Мазерати, чем на велосипеде.	maserati	0	0
Tom's a night owl, but he's very sluggish in the morning.	Том полуночник, но по утрам он очень вялый.	sluggish	0	0
Mitzi thought that Bruno loved her, but actually he just wanted to have sex with her.	Митци думала, что Бруно любит её, но тот на самом деле хотел лишь переспать с ней.	mitzi	0	0
Pomegranates are increasingly popular in cooking and baking, whether as juice, garnish, or focal ingredient.	Гранат становится всё более популярным фруктом, используемым в кулинарии и для выпечки в разном виде: будь то сок, гарнир или основной ингредиент.	focal	0	0
We didn't mean to disparage our contenders.	Мы не намеревались очернять наших соперников.	contenders	0	0
Certain things are better left unsaid.	Некоторые вещи лучше оставить недосказанными.	unsaid	0	0
Success treads upon the heels of effort and perseverance.	Под лежащий камень вода не течет.	treads	0	0
Doubtless you have heard the news.	Ты несомненно уже слышал новости.	doubtless	0	0
"How many questions did you get right?" "Zilch."	"На сколько вопросов ты ответил правильно?" – "Ни на сколько".	zilch	0	0
Her dreams have evaporated.	Её мечты улетучились.	evaporated	0	0
Who disagrees?	Кто не согласен?	disagrees	0	0
Dandruff occurs more often among men than women.	Перхоть чаще появляется у мужчин, чем у женщин.	dandruff	0	0
Nickel is a hard metal with a silvery luster.	Никель - твёрдый металл с серебристым свечением.	silvery	0	0
They got the sack for being careless and tardy.	Их уволили за беспечность и медлительность.	tardy	0	0
The bowl was filled with lollipops.	Миска была наполнена леденцами.	lollipops	0	0
Tom's car has tinted windows.	У машины Тома тонированные окна.	tinted	0	0
Carelessly stringing words and constructions together, you ultimately get a finished sentence that makes sense. Isn't that a miracle?	Беззаботно нанизывая друг на друга слова и конструкции, на выходе получаем готовое осмысленное предложение. Не чудо ли?	stringing	0	0
I don't buy dairy products because I'm lactose intolerant.	Я не покупаю молочные продукты, потому что у меня непереносимость лактозы.	lactose	0	0
Her family considers suicide to be dishonorable and selfish.	Её семья считает самоубийство постыдным и эгоистичным поступком.	dishonorable	0	0
Tom was surprised to learn that Mary was already in the third year of her plumbing apprenticeship.	Том был удивлен, узнав, что Мэри уже третий год учится на водопроводчика.	apprenticeship	0	0
The spirits muddled my brain.	Духи помутили мой разум.	muddled	0	0
It makes no sense to remodel.	Не имеет смысла переделывать.	remodel	0	0
There are four fountains with statues of Neptune, his wife Amphitrite, Diana and Adonis in the Market Square.	На площади Рынок есть четыре фонтана со статуями Нептуна, его жены Амфитриты, Дианы и Адониса.	adonis	0	0
Have you ever been to Kyushu?	Ты когда-нибудь был на Кюсю?	kyushu	0	0
I'm flying to Hanoi tomorrow.	Завтра я лечу в Ханой.	hanoi	0	0
I felt thoroughly lost in the crowded Ginza.	В запруженной народом Гиндзе я совершенно не знал, что делать.	ginza	0	0
You say he is a workaholic, but you know there are some people who feel happiest when they're working.	Вы говорите, что он - трудоголик, но вы знаете, есть люди, которые чувствуют себя самыми счастливыми, когда они работают.	workaholic	0	0
It's important to get immunized at the beginning of the winter with an up-to-date vaccine against the flu virus.	Важно привиться в начале зимы самой последней вакциной против вируса гриппа.	up-to-date	0	0
The tree is flowering.	Дерево цветёт.	flowering	0	0
Enriched uranium is reconverted to powdered uranium dioxide for use as reactor fuel.	Обогащенный уран повторно преобразуется в порошкообразный диоксид урана для использования в качестве реакторного топлива.	enriched	0	0
The foal has a short tail.	У жеребёнка короткий хвост.	foal	0	0
Even if all countries of the world and all the news media were to recognize the legitimacy of this racist regime, on the moral level it would always remain racist.	Даже если все страны мира и все СМИ признают законность этого расистского режима, в моральном отношении он всё равно останется расистским.	legitimacy	0	0
She has cardiac arrhythmia.	У неё аритмия.	arrhythmia	0	0
Tom indulged in daydreams in class.	Том предавался мечтаниям на занятии.	indulged	0	0
In the last few months, his health has deteriorated.	В последние месяцы его здоровье ухудшилось.	deteriorated	0	0
That's unconfirmed information.	Это непроверенная информация.	unconfirmed	0	0
Beethoven's Ode to Joy is the official anthem of the European Union.	«Ода к радости» Бетховена — официальный гимн Европейского союза.	ode	0	0
He has a lot of poise.	У него большое самообладание.	poise	0	0
Tom struggled to keep his composure.	Том изо всех сил старался сохранить самообладание.	composure	0	0
The soldier was wearing a swastika armband.	У солдата на руке была повязка со свастикой.	swastika	0	0
Tom had to have a new gearbox fitted to his car.	Тому пришлось установить новую коробку передач на свой автомобиль.	gearbox	0	0
The motor overheated and is now emitting smoke.	Двигатель перегрелся, и теперь из него идёт дым.	overheated	0	0
"What kind of wood is that?" "It's beech."	"Что это за древесина?" - "Бук".	beech	0	0
Plop into the water and dive.	Бултыхнись в воду и нырни.	plop	0	0
Tom was livid.	Том был в ярости.	livid	0	0
This is cayenne pepper.	Это кайенский перец.	cayenne	0	0
No one can be short of time, unless they are outside the present moment, which is an absolute impossibility.	Не бывает, чтобы кому-то не хватало времени, если только они не находятся вне настоящего, что совершенно невозможно.	impossibility	0	0
Tom shook Mary's hand vigorously.	Том крепко пожал Мэри руку.	vigorously	0	0
Mary is a tomboy.	Мэри - пацанка.	tomboy	0	0
How about a cuppa? If you're not too busy, that is.	Как насчёт чайку? Если ты не слишком занят, конечно.	cuppa	0	0
Lentils are a good source of protein.	Чечевица - прекрасный источник белка.	lentils	0	0
The odour was disagreeable.	Запах был неприятный.	odour	0	0
Do you think we're incompatible?	Думаешь, мы с тобой несовместимы?	incompatible	0	0
Here everything is forbidden that isn't expressly permitted.	Здесь запрещено всё, что явно не разрешено.	expressly	0	0
A broken-down car was standing in the middle of the road.	Сломавшийся автомобиль стоял посреди дороги.	broken-down	0	0
Humans are brutes.	Люди — скоты.	brutes	0	0
Love and companionship can transcend traditional mating norms.	Любовь и близость могут выходить за рамки принятых обычаев совокупления.	transcend	0	0
We have a rat infestation. Everyone is busy trying to hunt the rats down.	У нас нашествие крыс. Все заняты в попытках их изловить.	infestation	0	0
The practice of male circumcision is ancient and developed in parallel amongst different cultures.	Практика мужского обрезания возникла в древности и параллельно развивалась в различных культурах.	circumcision	0	0
Tom and Mary rearranged the furniture in their living room.	Фома и Маша сделали перестановку мебели в своей гостиной.	rearranged	0	0
Tom had never flown on a broomstick before.	Том никогда раньше не летал на метле.	broomstick	0	0
The child is crying and stamping his feet.	Ребёнок плачет и топает ногами.	stamping	0	0
Many stores offer discounts in the month of August.	Многие магазины в августе предлагают скидки.	discounts	0	0
The eyeliner pencil is used to make fine lines.	Контурный карандаш используют для рисования стрелок на глазах.	eyeliner	0	0
He reared three children by himself.	Он в одиночку воспитал троих детей.	reared	0	0
The devil lurks behind the cross.	За крестом скрывается дьявол.	lurks	0	0
Tom recited the Lord's Prayer.	Том прочитал молитву «Отче наш».	recited	0	0
Fyodor quickly ran away.	Фёдор быстро убежал.	fyodor	0	0
It's a parody.	Это пародия.	parody	0	0
Proteins are made of smaller molecules called amino acids.	Белки состоят из более мелких молекул, называемых аминокислотами.	amino	0	0
Hostilities resumed.	Военные действия возобновились.	hostilities	0	0
This building looks very futuristic.	Это здание выглядит очень футуристично.	futuristic	0	0
The researcher falsified his results.	Исследователь подделал результаты.	falsified	0	0
What's your favorite home-cooked food?	Ваша любимая домашняя еда?	home-cooked	0	0
Cyrano had a very large nose.	У Сирано был очень большой нос.	cyrano	0	0
Spain ceded Guam to the US in 1898.	Испания уступила Гуам США в 1898 году.	guam	0	0
She was a real ugly duckling as a kid.	В детстве она была настоящим гадким утёнком.	duckling	0	0
We're Israelites.	Мы израэлиты.	israelites	0	0
Ronald Reagan asked Gorbachev to "tear down this wall".	Рональд Рейган попросил Горбачёва "снести эту стену".	gorbachev	0	0
The skin of a shark is much rougher than that of a tuna fish.	Кожа акулы гораздо грубее, чем у тунца.	rougher	0	0
My great-grandmother was a dressmaker.	Моя прабабушка была портнихой.	dressmaker	0	0
Tom and Mary want their marriage annulled.	Том и Мэри хотят аннулировать свой брак.	annulled	0	0
I was the go-between.	Я был посредником.	go-between	0	0
I'm studying Farsi.	Я учу фарси.	farsi	0	0
The infusion is stored in a cool place for no more than three days.	Настой хранят в прохладном месте не более трёх суток.	infusion	0	0
Tom knotted the rope securely.	Том крепко завязал верёвку.	securely	0	0
Our Valera is so sad — the dick he sucked must've tasted bad.	Наш Валера очень грустный — видно, хуй сосал невкусный!	valera	0	0
After the calves are weaned they are moved to the plush river-flats for fattening.	После того, как телят отлучают от матери, их переселяют на роскошные фермы, чтобы откармливать на убой.	fattening	0	0
My parents will disown my brother if they find out that he's gay.	Мои родители откажутся от моего брата, если узнают, что он гомосексуалист.	disown	0	0
He'll be groggy for another few hours until the drug wears off.	Он будет слаб ещё несколько часов, пока действие лекарства не пройдёт.	groggy	0	0
Some people think that hang gliding is a dangerous sport.	Некоторые люди считают дельтапланеризм опасным видом спорта.	gliding	0	0
These problems have arisen as a result of indifference.	Эти проблемы возникли в результате безразличия.	arisen	0	0
Tom was accused of collaborating with the enemy.	Тома обвинили в сотрудничестве с противником.	collaborating	0	0
He flat-out lied.	Он в открытую солгал.	flat-out	0	0
Before the advent of video games children played cowboys and Indians.	До появления видеоигр дети играли в ковбоев и индейцев.	advent	0	0
Tell her I'm taking a siesta.	Скажи ей, что у меня сиеста.	siesta	0	0
Tom died childless.	Том умер бездетным.	childless	0	0
Don't be so narrow-minded!	Не будь таким ограниченным!	narrow-minded	0	0
Yesterday, I asked Hiromi out on a date, but she rejected my offer out of hand.	Вчера я пригласил Хироми на свидание, но она наотрез отказалась.	hiromi	0	0
Bob bragged about his big boat.	Боб хвастался своей большой лодкой.	bragged	0	0
Corsica, Sardinia and Sicily are islands.	Корсика, Сардиния и Сицилия - это острова.	corsica	0	0
Greenland is politically and culturally associated with Europe but the majority of its residents are Inuit, whose ancestors began migrating from the Canadian mainland in the 13th century.	Политически и культурно Гренландия связывается с Европой, но большинство её обитателей — инуиты, чьи предки начали переселяться туда из материковой части Канады в XIII веке.	culturally	0	0
He took some deep breaths before he dived.	Прежде чем нырнуть, он сделал несколько глубоких вдохов.	dived	0	0
Put the books in the bookcase.	Поставьте книги в книжный шкаф.	bookcase	0	0
We are collecting sentences and their translations in other languages.	Мы собираем предложения и их переводы на другие языки.	translations	0	0
And when I read some of the said book, I thought about it and decided to translate it into English, and forthwith took a quill and ink and wrote a page or two, which I then examined to make corrections. And when I saw the sophisticated and unusual terms there, I feared it would displease some gentlemen who had lately blamed me, saying that my translations featured too many obscure terms that could not be understood by the common folk, and wanted me to use old and conventional terms in my translations. And I would be happy to satisfy every man, and with that in mind I took an old book and read from it; and certainly its English was so plain and varied that I struggled to understand it. And also my lord abbot of Westminster had recently shown me some texts written in old English, in order to translate them into our current English, and certainly they were written in such a way that they were more akin to German than English, and I could not translate them or make them understandable.	А ещё мой господин аббат Вестминстера недавно показал мне кое-какие записи на старом английском, чтобы перевести их на современный английский, и, определённо, они были написаны так, что больше походили на немецкий, нежели английский, и я не мог перевести их или сделать их понятными.	akin	0	0
Sasha stared at the motionless black dot on the wall.	Саша уставился на неподвижную чёрную точку на стене.	motionless	0	0
The nocebo effect is the opposite of the placebo effect.	Эффект ноцебо противоположен эффекту плацебо.	placebo	0	0
Tennis player Andrey Rublev was disqualified in the semifinal of Dubai for insulting a linesperson to their face.	Теннисист Андрей Рублёв был дисквалифицирован в полуфинале турнира в Дубае за оскорбления в лицо линейному судье.	andrey	0	0
Tom had a near-death experience.	Том побывал на волоске от смерти.	near-death	0	0
By averaging the squared difference between each value and the mean and finding the square root of the result, we can find the standard deviation.	Усредняя возведённую в квадрат разность между каждым значением и средней величиной и вычисляя из полученного результата квадратный корень, мы можем определить среднеквадратическое отклонение.	deviation	0	0
My name is Mohamed.	Меня зовут Мухаммед.	mohamed	0	0
When I was younger, I hated going to weddings. My grandmothers and aunts would huddle around me, poke me in the side, and giggle "You're next! You're next!" They only stopped this nonsense when I began to do the same thing at funerals.	Когда я была помоложе, я ненавидела ходить на свадьбы. Мои бабушки и тётки толпились вокруг, тыкали меня в бок и говорили, посмеиваясь: «Ты следующая! Ты следующая!». Они перестали нести этот вздор только тогда, когда я начала делать то же самое на похоронах.	grandmothers	0	0
Don’t do it, Garfielf. That is our pet dog Odie.	Не делай этого, Гарфилф. Это наша собачка Оди.	odie	0	0
This door has been welded shut.	Эту дверь заварили.	welded	0	0
Sean Connery started balding at the age of 21.	Шон Коннери начал лысеть в 21 год.	connery	0	0
I like Harry, not as much as I like Draco of course, but still I think he's cool.	Мне нравится Гарри, не так сильно, как Драко, конечно, но всё-таки я считаю, что он крутой.	draco	0	0
Richard Krajicek is known as the only player to beat Pete Sampras at Wimbledon between 1993 and 2000. He upset Pistol Pete in straight sets in the quarterfinal en route to winning the 1996 Wimbledon Championships, which came to be the only Grand Slam title in his career.	Рихард Крайчек известен тем, что это единственный игрок, победивший Пита Сампраса на Уимблдоне между 1993 и 2000. Он неожиданно обыграл Пита-пистолета в трёх сетах в четвертьфинале на пути к титулу Уимблдона-1996, который оказался единственным титулом Большого Шлема в его карьере.	wimbledon	0	0
I have a built-in webcam.	У меня встроенная веб-камера.	webcam	0	0
The news was radioed to us.	Известие было передано нам по радио.	radioed	0	0
Ann is diligently knitting.	Анна старательно вяжет.	diligently	0	0
I lucked out.	Мне повезло.	lucked	0	0
This scene is disgusting. Fast-forward it.	Эта сцена отвратительна. Перемотай её.	fast-forward	0	0
I really didn't think I was likable to anyone anymore.	Я и не думал, что ещё могу кому-то нравиться.	likable	0	0
Clouds are clusters of water droplets condensed from water vapor.	Облака – это скопления водяных капель, сконденсировавшихся из водяного пара.	droplets	0	0
Many Parisians consider the area a no-go zone.	Многие парижане считают этот район запретной зоной.	no-go	0	0
Do you know which constellation Sirius is in?	Ты знаешь, в каком созвездии находится Сириус?	sirius	0	0
Have you ever tried to catch snowflakes on your tongue?	Ты когда-нибудь пробовал ловить снежинки на язык?	snowflakes	0	0
While still an undergraduate, Adams performed an investigation to try to explain the reason for the irregularities in the motion of the planet Uranus. He theorized that the unexpected planetary orbit could be due to the presence of an as yet undiscovered planet.	Будучи студентом, Адамс выполнял исследование, пытаясь объяснить причину неравномерностей в движении планеты Уран. Он выдвинул теорию, что отличие её орбиты от ожидаемой может быть вызвано присутствием ещё не открытой планеты.	undiscovered	0	0
You're not going to get anything out of this slacker.	От этого лодыря толку не будет.	slacker	0	0
The death of Ronnie James Dio made me very sad.	Смерть Ронни Джеймса Дио очень огорчила меня.	dio	0	0
I'm an avid reader of biographies.	Я запоем читаю биографии.	avid	0	0
The capital of Zimbabwe is Harare.	Столица Зимбабве – Хараре.	zimbabwe	0	0
Tom is hooked up to a respirator.	Том подключен к аппарату искусственного дыхания.	respirator	0	0
Tom began to frantically press the "escape" key.	Том стал судорожно жать на клавишу "escape".	frantically	0	0
Lansing is the state capital of Michigan.	Лансинг - столица Мичигана.	lansing	0	0
We started our spring plowing early this year.	В этом году мы рано принялись за весеннюю пахоту.	plowing	0	0
That painter makes her own canvases.	Эта художница изготавливает собственные холсты.	canvases	0	0
Aluminium is a metal.	Алюминий - это металл.	aluminium	0	0
RAID-1 focuses on reliability, at the expense of storage size.	RAID-1 делает ставку на надёжность в ущерб размеру хранилища.	focuses	0	0
I conveyed the message to him.	Я передал ему сообщение.	conveyed	0	0
A good friend of mine wanted to write a poem dedicated to stoats, but gave up after realising he could never hope to create anything so beautiful that it would deserve to bask in the stoat glory.	Один мой добрый друг хотел написать поэму, посвящённую горностаям, но потом бросил, поняв, что ему не стоит и надеяться создать что-то столь прекрасное, чтобы оно было достойно купаться в лучах горностаевой славы.	bask	0	0
Are you reading "The Count of Monte Cristo"?	Ты читаешь "Графа Монте-Кристо"?	cristo	0	0
The palace was a gilded cage for the princess.	Дворец был для принцессы золотой клеткой.	gilded	0	0
We're starting our descent into the chasm.	Мы скатываемся в пропасть.	chasm	0	0
Naoko came back to Japan.	Наоко вернулась в Японию.	naoko	0	0
Wild boars tore up my garden.	Кабаны разрыли мой сад.	boars	0	0
She's a cold-hearted bitch.	Она сука бессердечная.	cold-hearted	0	0
Dogs have 39 pairs of chromosomes.	У собак 39 пар хромосом.	chromosomes	0	0
We allowed them no respite.	Мы им не давали передышки.	respite	0	0
Tom and Mary walked along the shoreline.	Том и Мэри шли вдоль берега.	shoreline	0	0
The noble knight held his breath as he gazed at the beautiful princess.	Благородный рыцарь затаив дыхание глядел на прекрасную принцессу.	gazed	0	0
This chair has good lumbar support.	Этот стул обеспечивает хорошую поддержку поясницы.	lumbar	0	0
4. Heat the sesame oil in the wok and melt the butter.	4. Нагрейте кунжутное масло в котелке и растопите сливочное масло.	wok	0	0
Mahatma Gandhi, the apostle of nonviolence, was born in 1869.	Махатма Ганди, поборник ненасилия, родился в 1869 году.	mahatma	0	0
Experts say the colossus almost certainly depicts King Psamtik I, who ruled Egypt between 664 and 610 B.C.	Эксперты говорят, что колосс почти наверняка изображает короля Псамтика I, который правил Египтом между 664 и 610 гг. до н.э.	colossus	0	0
The explorers ventured inside the caverns.	Исследователи отважились проникнуть в пещеры.	caverns	0	0
Scotland is famous for its woollen textiles.	Шотландия славится своим шерстяным текстилем.	textiles	0	0
The Huns pillaged the village and burned it to the ground.	Гунны ограбили деревню и сожгли её дотла.	huns	0	0
All indicators are normal.	Все показатели в норме.	indicators	0	0
He is fond of vegetables, and cabbages in particular.	Ему нравились овощи, особенно капуста.	cabbages	0	0
Several pedestrians were slightly wounded.	Несколько пешеходов были легко ранены.	pedestrians	0	0
Tom is dialling a number.	Том набирает номер.	dialling	0	0
The United Nations sent peacekeepers to Bosnia.	Организация Объединенных Наций отправила миротворцев в Боснию.	peacekeepers	0	0
Death must be so beautiful. To lie in the soft brown earth, with the grasses waving above one's head, and listen to silence. To have no yesterday, and no tomorrow. To forget time, to forget life, to be at peace.	Смерть, должно быть, так прекрасна: лежать в мягкой коричневой земле, в то время как над головой колышутся травы, и вслушиваться в безмолвие. Не иметь ни вчерашнего дня, ни завтрашнего. Забыть о времени, забыть о жизни, быть в покое.	grasses	0	0
Odysseus wandered among the Greek islands for a long time.	Одиссей долго скитался между греческими островами.	odysseus	0	0
He stood there with the poker held aloft.	Он стоял там и держал кочергу над головой.	aloft	0	0
He can nourish his elephant, but cannot nourish his child.	Он может прокормить своего слона, но не может прокормить своего ребёнка.	nourish	0	0
I staggered and fell.	Я пошатнулся и упал.	staggered	0	0
This isn't a handout.	Это не милостыня.	handout	0	0
That's a pagoda.	Это пагода.	pagoda	0	0
She didn't want him to pamper the children.	Она не хотела, чтобы он разбаловал детей.	pamper	0	0
All androids are robots.	Все андроиды - роботы.	androids	0	0
I don't understand the subtext.	Я не понимаю подтекст.	subtext	0	0
We saw the gleam of a distant lighthouse.	Мы увидели слабый свет далёкого маяка.	gleam	0	0
We're trainees.	Мы стажёры.	trainees	0	0
I took a swig.	Я сделал глоток.	swig	0	0
True love is love without coercion.	Настоящая любовь - это любовь без принуждения.	coercion	0	0
He's always strutting around like a peacock.	Он всегда чванится как павлин.	strutting	0	0
The Volga is the longest river in Europe.	Волга – самая длинная река в Европе.	volga	0	0
Romeo is a Montague and Juliet, a Capulet.	Ромео Монтекки, а Джульетта - Капулетти.	capulet	0	0
Finders keepers.	Что нашёл, то моё.	finders	0	0
The peasantry revolted wielding pitchforks and clubs.	Крестьяне восстали, взяв в руки вилы и дубинки.	wielding	0	0
We'll take a two-week holiday.	Мы возьмем двухнедельный отпуск.	two-week	0	0
"How do you feel?" he inquired.	«Как вы себя чувствуете?» — спросил он.	inquired	0	0
Mary's realisation that she was gay plunged her into a reactive depression.	Для Мэри ответом на осознание собственной гомосексуальности стало погружение в депрессию.	reactive	0	0
How much would it cost to replace the head gasket on this car?	Как дорого будет стоить замена прокладки головки на этой машине?	gasket	0	0
Let's not deviate from the subject.	Давай не будем отклоняться от темы.	deviate	0	0
Animal kingdom provides numerous examples of diverse mating behaviors.	В царстве животных можно найти многочисленные примеры разнообразного копулятивного поведения.	behaviors	0	0
Are we on speakerphone?	Мы на громкой связи?	speakerphone	0	0
All these smells remind me of the Christmases of my childhood.	Все эти запахи напоминают мне рождественские праздники моего детства.	christmases	0	0
I'm jittery.	Я нервная.	jittery	0	0
The cymbal is a percussion instrument.	Тарелки - ударный инструмент.	percussion	0	0
The public sector dominates economic activity.	В экономике преобладает государственный сектор.	dominates	0	0
Unwrap it carefully.	Разворачивай осторожно.	unwrap	0	0
The capital of Rwanda is Kigali.	Столица Руанды - Кигали.	rwanda	0	0
She was jilted by her lover.	Её бросил любовник.	jilted	0	0
Don't be so haughty in your speaking.	Не будь таким заносчивым в своих речах.	haughty	0	0
The engine needs a total overhaul.	Двигателю нужен капитальный ремонт.	overhaul	0	0
A woman was arrested yesterday for leaving a baby unattended in her car in searing heat.	Женщину вчера арестовали за оставление ею в своей машине без присмотра ребёнка на жгучей жаре.	searing	0	0
They're multiplying like rabbits.	Они размножаются как кролики.	multiplying	0	0
When he gets up on stage to sing one of his out-of-tune solos, I get so nervous for him that I get sweaty palms.	Когда он встаёт на сцену, чтобы спеть одно из своих фальшивящих соло, я так беспокоюсь за него, что у меня потеют ладони.	solos	0	0
"Your team told me you were ready to retire. Was it to retire from qualifying or from tennis in general?" "No, no, I know it's been a tough season for me, but I'm not that dramatic!"	«Твоя команда сказала мне, что ты была готова закончить. Имелось в виду закончить с матчем или с теннисом вообще?» – «Нет-нет, у меня, конечно, был трудный сезон, но я не настолько драматизирую!»	qualifying	0	0
Where's the nearest pizzeria?	Где тут ближайшая пиццерия?	pizzeria	0	0
Let's hope this time common sense prevails.	Будем надеяться, что на этот раз воцарится здравый смысл.	prevails	0	0
The Tomei Expressway connects Tokyo with Nagoya.	Скоростная линия Томей соединяет Токио с Нагоей.	expressway	0	0
Is that your hairbrush?	Это твоя щётка для волос?	hairbrush	0	0
Jørgen and Mette have a big house.	У Йоргена с Метте большой дом.	mette	0	0
How long have you been experiencing shortness of breath?	Давно у Вас одышка?	shortness	0	0
Everybody speaks very highly of Ando.	Все очень высоко отзываются об Андо.	ando	0	0
I want to go to the planetarium!	Хочу в планетарий!	planetarium	0	0
Our team has lost two games back-to-back.	Наша команда проиграла два матча подряд.	back-to-back	0	0
Half of the magazine's pages are advertisements.	Половина страниц в журнале - реклама.	advertisements	0	0
The woman awakens.	Женщина просыпается.	awakens	0	0
Idealism has always been and remains a philosophy serving the conservative and reactionary classes.	Идеализм всегда был и остается философией, обслуживающей консервативные и реакционные классы.	idealism	0	0
I don't trust these surveys.	Я не доверяю этим опросам.	surveys	0	0
They decided to abolish the old restriction.	Они решили отменить старое ограничение.	restriction	0	0
Elephant tusks consist of ivory.	Слоновьи бивни состоят из слоновой кости.	tusks	0	0
The volcano is spewing lava.	Вулкан извергает лаву.	spewing	0	0
Do you have a stopwatch?	У тебя есть секундомер?	stopwatch	0	0
Many fear that cuts in the defense budget will undermine the military's effectiveness.	Многие опасаются, что сокращение затрат на оборону подорвет эффективность вооруженных сил.	effectiveness	0	0
In the 1950's, the Finns were cited as having one of the least healthy diets in the world.	В 1950-х писалось, что в мире диета финнов — одна из наименее полезных.	diets	0	0
These professions are needed and in-demand.	Эти профессии нужны и востребованы.	professions	0	0
Tom grinds the wheat.	Том перемалывает пшеницу.	grinds	0	0
Who are the world doping champions?	Кто чемпион мира по употреблению допинга?	doping	0	0
Tom tried to hide his nervousness.	Том попытался скрыть свою нервозность.	nervousness	0	0
Humpty Dumpty sat on a wall; Humpty Dumpty had a great fall. All the King's horses and all the King's men couldn't put Humpty Dumpty together again.	Шалтай-Болтай сидел на стене. Шалтай-Болтай свалился во сне. Вся королевская конница, вся королевская рать не может Шалтая, не может Болтая, Шалтая-Болтая, Болтая-Шалтая, Шалтая-Болтая собрать!	dumpty	0	0
Goethe's poem "Mignon" is widely read in Japan in Mori Ogai's excellent translation.	Стихотворение Гёте "Миньона" очень любят в Японии по известному переводу, сделанному Мори Огаи.	mignon	0	0
Sometimes, I think I'm in a nuthouse.	Иногда я думаю, что я в дурдоме.	nuthouse	0	0
The unhappy are egotistical, base, unjust, cruel, and even less capable of understanding one another than are idiots. Unhappiness does not unite people, but separates them...	Несчастные эгоистичны, злы, несправедливы, жестоки и менее, чем глупцы, способны понимать друг друга. Не соединяет, а разъединяет людей несчастье...	egotistical	0	0
Violence must be eradicated.	Насилие должно быть искоренено.	eradicated	0	0
The most "bloodthirsty predator" is thought to be the automobile, exceeding by the number of its human victims all tigers, sharks, and vipers taken together.	Самым «кровожадным хищником» считается автомобиль, превзошедший по количеству человеческих жертв всех тигров, акул и гадюк вместе взятых.	exceeding	0	0
We give this town to the Serb Nation.	Мы отдаём этот город сербскому народу.	serb	0	0
Tom overpowered Mary.	Том справился с Мэри.	overpowered	0	0
Vinyl records are covered in grooves.	Виниловые пластинки покрыты канавками.	grooves	0	0
Mary is a fashion blogger.	Мэри - модный блогер.	blogger	0	0
Education is not synonymous with intelligence.	Образованность не является синонимом интеллигентности.	synonymous	0	0
"Left-Wing" communism is an infantile disorder.	Детская болезнь «левизны» в коммунизме.	left-wing	0	0
In the shadow of the Leaning Tower of Pisa sits the town storyteller, eating a bowl of pea soup. After that he tells some children the fairy tale "The Princess and the Pea".	В тени падающей Пизанской башни сидит городской сказочник и ест тарелку горохового супа. После этого он расскажет детям сказку "Принцесса на горошине".	pisa	0	0
Using jargon is always a good choice.	Использование жаргонных слов - всегда хороший выбор.	jargon	0	0
Please cease from quarreling.	Пожалуйста, перестаньте ссориться.	quarreling	0	0
Montmartre is a tourist trap.	Монмартр - ловушка для туристов.	montmartre	0	0
The cost of solar power has been continuously decreasing.	Стоимость солнечной энергии постоянно снижается.	decreasing	0	0
She walked barefoot over the hot embers.	Она босиком шла по горячим углям.	embers	0	0
He arrived at an important juncture in his life.	Он подошёл к важному жизненному перекрёстку.	juncture	0	0
Mary bluntly refused the gift that Tom, her mother's new boyfriend, wanted to make her. Later, she regretted it.	Мария дерзко отказалась от подарка, который хотел ей сделать Том, новый друг ее матери. Позже она пожалела об этом.	bluntly	0	0
Mary often wears her hair in pigtails.	Мэри часто носит косички.	pigtails	0	0
Apparently, Tom was late because there was a traffic jam on Rt. 19.	По-видимому, Том опоздал из-за пробки на трассе 19.	rt	0	0
Tom ate some barbecued ribs.	Том съел немного рёбрышек гриль.	barbecued	0	0
One million is a seven digit number.	Миллион - семизначное число.	digit	0	0
Seen from afar, the hill resembled an elephant.	Издалека холм был похож на слона.	resembled	0	0
He's my doppelganger.	Он мой доппельгенгер.	doppelganger	0	0
She picked up one of the glass vases.	Она подняла одну из стеклянных ваз.	vases	0	0
The North won the Battle of Shiloh.	Битву при Шайло выиграл Север.	shiloh	0	0
He kept badgering her until she told him what he wanted to know.	Он продолжал изводить её, пока она не сказала ему то, что он хотел знать.	badgering	0	0
How did you get so good at backgammon?	Как ты научился так хорошо играть в нарды?	backgammon	0	0
They joked ceaselessly.	Они без конца шутили.	joked	0	0
This newspaper has no political slant.	У этой газеты нет политического уклона.	slant	0	0
Our population is growing exponentially.	Наше население растет в геометрической прогрессии.	exponentially	0	0
He transferred to the office in Chiba.	Он переехал в офис в Чибе.	chiba	0	0
Are you a gamer?	Ты геймер?	gamer	0	0
The butter softened in the saucer.	Масло размякло на блюдце.	softened	0	0
This is the most ancient aqueduct in France.	Это самый старый акведук во Франции.	aqueduct	0	0
Forty-two languages are spoken in Togo.	В Того говорят на сорока двух языках.	forty-two	0	0
He was deathly afraid of Barbies.	Он до смерти боялся кукол Барби.	deathly	0	0
Just as the inscriptions on the Rosetta Stone point to the activity of an ancient scribe and a computer program points to a programmer, I have argued that the digital code discovered within the DNA molecule suggests the activity of a designing mind at the origin of life.	Точно так же, как надписи на Розеттском камне указывают на деятельность древнего писца, а компьютерная программа указывает на программиста, я утверждал, что цифровой код, обнаруженный в молекуле ДНК, предполагает активность планирующего разума в зарождении жизни.	scribe	0	0
You have dishonored the family.	Ты опозорил семью.	dishonored	0	0
What therefore God hath joined together, let not man put asunder.	Итак, что Бог сочетал, того человек да не разлучает.	asunder	0	0
She caressed her baby lovingly.	Она с любовью ласкала своё дитя.	caressed	0	0
Liu Bei and Zhuge Liang are an unbeatable team.	Лю Бэй и Чжугэ Лян — непобедимая команда.	bei	0	0
Erudition can produce foliage without bearing fruit.	Эрудиция может произвести листву - без плодоношения.	foliage	0	0
This is the most favourable period for travelling in Russia.	Это самый благоприятный период для путешествий по России.	favourable	0	0
Jupiter emits twice as much heat as it absorbs from the Sun, which indicates it has its own internal heat source.	Юпитер излучает вдвое больше тепла, чем поглощает от Солнца, что означает, что он имеет свой собственный внутренний источник тепла.	emits	0	0
The daughter of envy is defamation.	Дочь зависти - клевета.	defamation	0	0
Tom is massaging Mary's shoulders.	Том массирует плечи Мэри.	massaging	0	0
I'm in Perth.	Я в Перте.	perth	0	0
He is no longer a city dweller who has even once in his life caught a ruff or seen how, on clear and cool autumn days, flocks of migrating thrushes drift over a village. Until his death he will be drawn to freedom.	А вы знаете, кто хоть раз в жизни поймал ерша или видел осенью перелётных дроздов, как они в ясные, прохладные дни носятся стаями над деревней, тот уже не городской житель, и его до самой смерти будет потягивать на волю.	migrating	0	0
I'm fed up with her laziness.	Я сыт по горло её ленью.	laziness	0	0
A Spanish tortilla is different from a Mexican one.	Испанская тортилья отличается от мексиканской.	tortilla	0	0
Tom bought his daughter a Macintosh for her birthday.	Том купил дочери на день рождения Макинтош.	macintosh	0	0
How is your name spelt?	Как пишется твоё имя?	spelt	0	0
Such work tempers a man's character.	Такой труд укрепляет характер человека.	tempers	0	0
The Bering Strait separates Asia from North America.	Берингов пролив отделяет Азию от Северной Америки.	bering	0	0
A simple multi-stage adjustment of the air flow is provided electronically.	Электроника обеспечивает удобную многоступенчатую регулировку потока воздуха.	electronically	0	0
Pigeons can use the terrestrial magnetic field to find their way home.	Голуби могут использовать магнитное поле Земли, чтобы найти путь домой.	terrestrial	0	0
Tom has a drawer full of USB cables.	У Тома есть ящик в комоде, полный USB-кабелей.	usb	0	0
Tom was wearing a red headband.	На Томе была красная головная повязка.	headband	0	0
We picked a hitchhiker up on the way to Boston.	Мы подобрали автостопщика по дороге в Бостон.	hitchhiker	0	0
Your windshield wipers need to be replaced.	Тебе надо заменить дворники.	wipers	0	0
Tom was wearing flip-flops and a Hawaiian shirt.	Том был в шлёпанцах и гавайской рубашке.	flip-flops	0	0
Jail is a very harsh punitive measure.	Тюрьма - очень суровая мера наказания.	punitive	0	0
Stop sniveling, Tom.	Хватит ныть, Том.	sniveling	0	0
Tom pointed to the broken headlight.	Фома показал на сломанную фару.	headlight	0	0
Birds are hot blooded.	Птицы теплокровные.	blooded	0	0
If you have pain, take a painkiller.	Если будет болеть, прими обезболивающее.	painkiller	0	0
In six years, Anatoly Karpov and Garry Kasparov played against each other five matches (144 games, 5540 moves) for the world chess championship.	За шесть лет Анатолий Карпов и Гарри Каспаров в пяти матчах на первенство мира по шахматам сыграли друг с другом 144 партии, сделав 5540 ходов.	anatoly	0	0
He is not the sharpest knife in the drawer.	Он умом не блещет.	sharpest	0	0
I like prunes.	Я люблю чернослив.	prunes	0	0
If ashes were flour and peat was bacon, we'd eat bacon pancakes every day.	Если бы прах был мукой, а торф — беконом, то мы бы ели блины с беконом каждый день.	peat	0	0
We hastily set up camp on the riverbank.	На берегу реки мы наспех разбили лагерь.	riverbank	0	0
They assessed the land at nine million yen.	Они оценили землю в девять миллионов иен.	assessed	0	0
Eugene will get the Ig Noble prize for his contribution to literature.	Евгений получит Шнобелевскую премию за свой вклад в литературу.	ig	0	0
Where are my flippers?	Где мои ласты?	flippers	0	0
Nairobi is the capital of Kenya.	Найроби - столица Кении.	nairobi	0	0
Stop fantasizing.	Хватит фантазировать.	fantasizing	0	0
Wedlock is a padlock.	Брачные узы - обуза.	padlock	0	0
Zagreb is the capital of Croatia.	Загреб - столица Хорватии.	zagreb	0	0
The story of Edward Snowden has reminded us once again that even the walls have ears.	История Эдварда Сноудена нам напомнила в очередной раз, что и стены имеют уши.	snowden	0	0
The roads of this city are in deplorable condition.	Дороги в этом городе в плачевном состоянии.	deplorable	0	0
Something ineffable about you fascinates me, woman.	Что-то невыразимое в тебе очаровывает меня, женщина.	fascinates	0	0
A bad workman always blames his tools.	Плохому танцору и ноги мешают.	workman	0	0
Tom winked at me.	Том подмигнул мне.	winked	0	0
Age-old traditions are crumbling.	Вековые традиции рушатся.	age-old	0	0
This dog is a mix between a cocker spaniel and a poodle.	Эта собака - помесь кокер-спаниеля и пуделя.	spaniel	0	0
He employs a maid.	Он держит домработницу.	employs	0	0
It took me several hours to reprogram it.	Мне потребовалось несколько часов, чтобы его перепрограммировать.	reprogram	0	0
Mary barricaded herself in her room and refused to talk to anyone.	Мэри забаррикадировалась у себя в комнате и отказывалась с кем-либо разговаривать.	barricaded	0	0
When Tom lost his job, he couldn't keep up his mortgage repayments and he was threatened with foreclosure.	Когда Том потерял работу, он не успевал выплачивать ипотеку, и ему грозило выселение и принудительная продажа жилья с аукциона.	foreclosure	0	0
Tom folded an origami crane.	Том сложил бумажного журавлика.	origami	0	0
Parenthood is harder than I expected.	Быть родителем труднее, чем я думал.	parenthood	0	0
Revenues are growing, but not as fast as costs.	Доходы растут, но не так быстро, как расходы.	revenues	0	0
Tom is good at sharpening knives.	Том хорошо умеет точить ножи.	sharpening	0	0
There's a grueling uphill stretch of road at mile 23 of the marathon.	На двадцать третьей миле марафона расположился изнурительный подъем.	grueling	0	0
He's a self-made man.	Он человек, сделавший себя сам.	self-made	0	0
Tripoli is the capital of Libya.	Триполи - столица Ливии.	tripoli	0	0
His inaugural speech moved her to tears.	Его инаугурационная речь растрогала её до слёз.	inaugural	0	0
I don't like it when mathematicians who know much more than I do can't express themselves explicitly.	Я не люблю, когда математики, знающие намного больше меня, не могут ясно выражать свои мысли.	mathematicians	0	0
She simply stared at me in amazement and went away without saying a word.	Она только посмотрела на меня в удивлении и пошла прочь, не ответив ни слова.	amazement	0	0
I'm cautiously optimistic.	Я смотрю с осторожным оптимизмом.	cautiously	0	0
Tom buttoned his shirt.	Том застегнул свою рубашку.	buttoned	0	0
In muddy water, the heron grows fat.	В мутной воде цапля тучнеет.	heron	0	0
How many cores does its processor have?	Сколько ядер у его процессора?	cores	0	0
Tom is a tomcat.	Том – кот.	tomcat	0	0
Shinichirō Watanabe once considered making an anime about Christopher Columbus, but came to the conclusion that not even anime was expressive enough to properly portray the surreal greatness of Columbus's exploits.	У Синъитиро Ватанабэ однажды возникла идея создать аниме, посвящённое Христофору Колумбу, но он пришёл к выводу, что даже аниме не в состоянии надлежащим образом передать фантастическое величие деяний Колумба.	anime	0	0
The middle brother became a landowner.	Средний брат сделался помещиком.	landowner	0	0
The shoelace came untied.	Шнурок развязался.	shoelace	0	0
Sparta and Delphi are Greek cities.	Спарта и Дельфы - греческие города.	delphi	0	0
Tom totaled his car.	Том разбил свою машину.	totaled	0	0
Tom is eager to impart his knowledge.	Том рад поделиться своими знаниями.	impart	0	0
Everyone wants to enrich themselves, at any cost, no matter what the cost.	Все хотят разбогатеть, любой ценой и несмотря ни на что.	enrich	0	0
What a cute baby! Peek-a-boo!	Какой милый ребёнок. Ути-пути!	peek-a-boo	0	0
Asperger syndrome is a form of autism.	Синдром Аспергера - это вид аутизма.	asperger	0	0
Tom bought me a hotdog.	Том купил мне хот-дог.	hotdog	0	0
The word "esperanto" means "one who hopes". It was the pseudonym of the creator of the international language.	Слово "эсперанто" означает "надеющийся". Это был псевдоним создателя международного языка.	pseudonym	0	0
That brand of tequila really packs a wallop.	Эта марка текилы хорошо ударяет в голову.	wallop	0	0
You were wallowing in mud.	Ты валялся в грязи.	wallowing	0	0
Are you a typist?	Ты машинистка?	typist	0	0
An overcrowded trolleybus arrived at the stop.	К остановке подошёл переполненный троллейбус.	overcrowded	0	0
An inferiority complex and a superiority complex often lead to the same behavior.	Комплекс неполноценности и комплекс превосходства обычно приводят к одному и тому же поведению.	inferiority	0	0
A great loss of human life was reported due to trigger-happy shooting.	Эта беспорядочная пальба унесла много человеческих жизней.	trigger-happy	0	0
I saw hand-to-hand combat only one time. Once in real life. And a thousand times in dreams. One who says there is nothing to fear from war knows nothing about war.	Я только раз видала рукопашный. Раз наяву. И тысячу - во сне. Кто говорит, что на войне не страшно, тот ничего не знает о войне.	hand-to-hand	0	0
I had to have two fillings.	Мне пришлось сделать две пломбы.	fillings	0	0
I will have to get rid of this worn-out carpet.	Я должен буду избавиться от этого изношенного ковра.	worn-out	0	0
But no, you will have your own way: 'I won't marry anybody but Vasily Gruskoff.'	Нет, все свое: ни за кого не пойду, как за Василья Грускова.	vasily	0	0
Former Delray Beach finalist Donald Young is now a French Open doubles finalist.	Бывший финалист турнира в Делрей-Бич Дональд Янг теперь финалист "Ролан Гаррос" в паре.	finalist	0	0
You are victors!	Вы победители!	victors	0	0
Tom crumpled up the piece of paper.	Том скомкал клочок бумаги.	crumpled	0	0
It might be discreet of you to bend a little to the prevailing wind.	Тебе было бы разумно сделать небольшой наклон в сторону преобладающих ветров.	prevailing	0	0
Let's go to the teahouse!	Пойдём-ка в чайхану!	teahouse	0	0
I'm not a fan of Kim Kardashian.	Я не фанат Ким Кардашьян.	kardashian	0	0
Most scientific breakthroughs are nothing else than the discovery of the obvious.	Большинство прорывов в науке — не что иное, как открытие очевидного.	breakthroughs	0	0
The English, German, French, Hebrew, Yiddish, and Arabic languages were evaluated as candidates for the language of the future state.	Английский, немецкий, французский, иврит, идиш и арабский языки оценили в качестве возможного языка будущего государства.	evaluated	0	0
Tom's hyperventilating.	У Тома учащённое дыхание.	hyperventilating	0	0
We're grandfathers.	Мы дедушки.	grandfathers	0	0
I like sashimi.	Я люблю сасими.	sashimi	0	0
Gabriela is from Nicaragua. She is Nicaraguan.	Габриэла из Никарагуа. Она никарагуанка.	gabriela	0	0
Without bad dictators, what would Orwell be writing about?	Не будь плохих диктаторов, о чем писал бы Оруэлл?	dictators	0	0
The motor overheated and is now emitting smoke.	Мотор перегрелся, и теперь из него идёт дым.	emitting	0	0
Every time I join a new game of Warcraft, I am pitted against a new team of adversaries.	Каждый раз заходя в игру Варкрафт, я сталкиваюсь с новой командой противников.	adversaries	0	0
Everybody loves Lego.	Все любят Лего.	lego	0	0
The President of the United States is inciting violence against the free press.	Президент Соединенных Штатов подстрекает к насилию против свободной прессы.	inciting	0	0
He is fighting against windmills.	Он сражается с ветряными мельницами.	windmills	0	0
The sayings of Confucius are famous.	Изречения Конфуция известны.	sayings	0	0
United States shale gas production is one of the worst ongoing ecological disasters.	Производство сланцевого газа в США - одна из острейших существующих экологических проблем.	shale	0	0
The human voice is produced by the larynx.	Голос человека зарождается в гортани.	larynx	0	0
Eskimos have ninety different words for snow.	У эскимосов девяносто разных слов для обозначения снега.	eskimos	0	0
This is nothing more than a journalistic cliché.	Это не более чем журналистский штамп.	journalistic	0	0
In both cases, a person is portrayed by the reactionaries as an insignificant sliver, tossed from side to side by the raging elements.	В обоих случаях человек изображается реакционерами в виде ничтожной щепки, бросаемой из стороны в сторону бушующей стихией.	sliver	0	0
How many handkerchiefs do you have with you?	Сколько у вас с собой носовых платков?	handkerchiefs	0	0
Tycho Brahe was a favorite of the king of Denmark, King Fredrik II. King Fredrik gave him an island to live on.	Тихо Браге был фаворитом датского короля Фредерика II. Фредерик подарил ему целый остров.	fredrik	0	0
My girlfriend knitted a sweater for me.	Моя девушка связала мне свитер.	knitted	0	0
Tom works as a forklift operator.	Том работает оператором вилочного погрузчика.	forklift	0	0
I can't figure out how to transfer MP3 files to my iPod.	Я не могу понять, как закачать MP3 файлы в мой iPod.	mp3	0	0
A putrid smell came up out of the hole in the ground.	Из дыры в земле раздавалось зловоние.	putrid	0	0
Hindi and Urdu are the same language.	Хинди и урду — один и тот же язык.	urdu	0	0
Tom adjusted his rearview mirror.	Том поправил зеркало заднего вида.	rearview	0	0
This food is gluten-free.	Эта еда не содержит клейковины.	gluten-free	0	0
I grew up in a backwater.	Я вырос в захолустье.	backwater	0	0
He converted to Catholicism.	Он принял католичество.	catholicism	0	0
Encoded in a four-letter alphabet in the two intertwined strands of the DNA molecule are the instructions for making all the proteins, each with its specific function, necessary to sustain life.	В двух переплетенных цепочках молекулы ДНК в виде четырехбуквенного алфавита закодированы инструкции по созданию всех белков, каждый со своей конкретной функцией, необходимых для поддержания жизни.	intertwined	0	0
Improvisation is an essential part of jazz. It also used to be important in classical music, but this is not true nowadays.	Импровизация — неотъемлемая часть джаза. Раньше она была важна и в классической музыке, но в наше время это уже не так.	improvisation	0	0
He was as ravenous as a bear.	Он был голоден как волк.	ravenous	0	0
Write only your family name in capitals.	Напиши только свою фамилию большими буквами.	capitals	0	0
I am an Earthling.	Я землянин.	earthling	0	0
The Suez Canal links the Mediterranean Sea and the Red Sea.	Суэцкий канал соединяет Средиземное и Красное моря.	suez	0	0
Home prices are surging.	Цены на жильё растут.	surging	0	0
Both kangaroos and opossums are marsupials.	И кенгуру, и опоссумы - сумчатые животные.	kangaroos	0	0
The four Galilean moons are called: Io, Europa, Ganymede and Callisto.	Четыре галилеевых спутника называются Ио, Европа, Ганимед и Каллисто.	callisto	0	0
She's having tea with her scone.	Она пьёт чай со сконом.	scone	0	0
Her voice always trembles when she speaks of her deceased father.	Когда она говорит о покойном отце, голос у неё всегда дрожит.	trembles	0	0
Basilisks are mythological creatures.	Василиски — мифические существа.	mythological	0	0
The French Formula 1 driver Jules Bianchi has died, nine months after his crash at the 2014 Japanese Grand Prix.	Пилот Формулы-1 француз Жюль Бьянки умер девять месяцев спустя после аварии на Гран-При Японии 2014.	bianchi	0	0
I'm undecided as of yet.	Я пока еще не решил.	undecided	0	0
Four of my favorite Christmas carols are "Silent Night," "Joy to the World," "The First Noel" and "Away in the Manger."	Четыре из моих любимых Рождественских песен это - "Silent Night", "Joy to the World", "The First Noel" и "Away in the Manger".	carols	0	0
What will happen if there is a power outage now?	Что будет, если сейчас электричество отключится?	outage	0	0
Please put your thumbprint here.	Пожалуйста, оставьте отпечаток Вашего большого пальца здесь.	thumbprint	0	0
I never sign any petitions.	Я никогда не подписываю никаких петиций.	petitions	0	0
Jack Dorsey hates me.	Джек Дорси ненавидит меня.	dorsey	0	0
Man, you're a fucking dupe.	Ебать ты лох!	dupe	0	0
The boogeyman kidnaps naughty children.	Бабайка крадёт непослушных детей.	boogeyman	0	0
Though very outspoken, purists do not comprise the majority on Tatoeba.	Пуристы, хоть и громко высказываются, не составляют на Татоэбе большинства.	outspoken	0	0
Tom is planning to redecorate his bedroom.	Том планирует сделать ремонт в своей спальне.	redecorate	0	0
Tom died at the age of ninety-nine.	Том умер в возрасте девяноста девяти лет.	ninety-nine	0	0
Every day is a new beginning – take a deep breath and start afresh.	Каждый день как новое начало – глубоко вдохни и начни заново.	afresh	0	0
So I just learned from a post on Facebook that the account that I thought wasn't working got hacked, some bad stuff happened, and it got banned. I was on vacation, so I had no idea this had transpired, and I hope that by posting this here, I can clear up that I didn't have anything to do with that, but I'd like to know who did.	Я вот только что узнал из поста на Фэйсбуке, что тот аккаунт, который, как я думал, не работает, был взломан, произошло всякое нехорошее, и он был забанен. Я отдыхал и понятия не имел о том, что случилось, и надеюсь, написав сюда, объяснить, что я тут ни при чём, а вот кто при чём — хотелось бы знать.	transpired	0	0
FEN does not carry domestic news.	«Far East Network» не передаёт местные новости.	fen	0	0
Please do not invite crime by leaving handbags and valuables on your seat unattended.	Пожалуйста, не провоцируйте преступников - не оставляйте без присмотра сумки и ценные вещи на сиденьях.	handbags	0	0
I think our team will reach the semifinals.	Я думаю, наша команда выйдет в полуфинал.	semifinals	0	0
My two-year-old won't eat some of the healthy food I've been trying to feed him.	Мой двухлетка не всё хочет есть из полезной еды, которую я ему стараюсь давать.	two-year-old	0	0
Beowulf was fatally wounded in the battle.	Беовульф был смертельно ранен в бою.	fatally	0	0
She didn't bat an eyelid.	Она и бровью не повела.	eyelid	0	0
About 1.2 billion people worldwide profess Catholicism - the world's largest Christian faith.	Около 1,2 миллиарда человек в мире исповедуют католицизм — крупнейшую в мире христианскую деноминацию.	profess	0	0
Benevolence is abstract, a good deed is concrete.	Доброжелательность абстрактна, доброе дело конкретно.	benevolence	0	0
He was wounded during a shoot-out with the police.	Он был ранен во время перестрелки с полицией.	shoot-out	0	0
His re-election seems certain.	Его переизбрание кажется делом решённым.	re-election	0	0
Tom felt panicky.	Том запаниковал.	panicky	0	0
Port of Spain is the capital of Trinidad and Tobago.	Порт-оф-Спейн - столица Тринидада и Тобаго.	trinidad	0	0
Tom's dog is well-trained.	Собака Тома хорошо выдрессирована.	well-trained	0	0
Hippos can't swim.	Бегемоты не умеют плавать.	hippos	0	0
Pass on, please, and do not obstruct the way.	Проходите, пожалуйста, и не перегораживайте путь.	obstruct	0	0
On the inquest it was shown that Buck Fanshaw, in the delirium of a wasting typhoid fever, had taken arsenic, shot himself through the body, cut his throat, and jumped out of a four-story window and broken his neck—and after due deliberation, the jury, sad and tearful, but with intelligence unblinded by its sorrow, brought in a verdict of death "by the visitation of God." What could the world do without juries?	Дознание показало, что в бреду тифозной горячки Бак Феншоу принял мышьяк, нанес себе сквозную огнестрельную рану, перерезал себе горло и выпрыгнул из окна с четвертого этажа, сломав при этом шею. Посовещавшись, присяжные заседатели, несмотря на то, что сердца их полнились печалью, а взор был отуманен слезами, не дали скорби омрачить рассудок и вынесли решение, согласно которому покойник был сражен «десницей божьей». Что бы мы делали без присяжных заседателей!	deliberation	0	0
I impregnated his mind with new ideas.	Я посеял в его голове новые идеи.	impregnated	0	0
The shoes and the white toga are in the bedroom.	Туфли и белая тога в спальне.	toga	0	0
You can't be reasoned with.	С вами каши не сваришь.	reasoned	0	0
You haven't once apologised.	Вы даже не разу не извинились.	apologised	0	0
Her beauty is indescribable.	Её красота неописуема.	indescribable	0	0
The usefulness of a pot is in its emptiness.	Полезность горшка в его пустоте.	usefulness	0	0
Bill never argues with other people.	Билл никогда не спорит с другими людьми.	argues	0	0
To grow old means to be rid of anxieties about the past.	Постареть — значит отбросить беспокойство о прошлом.	anxieties	0	0
"If I wasn't a human girl I think I'd like to be a bee and live among the flowers." "Yesterday you wanted to be a sea gull," sniffed Marilla. "I think you are very fickle minded."	«Не будь я девчонкой, мне бы, верно, хотелось быть пчелой и жить среди цветов». – «Вчера ты хотела быть чайкой», – фыркнула Марилла. – «Я считаю, ты очень легкомысленна».	marilla	0	0
They shamelessly squander our money.	Они беззастенчиво транжирят наши деньги.	shamelessly	0	0
Mary reconsidered her decision.	Мэри пересмотрела своё решение.	reconsidered	0	0
I have to wear earplugs to drown out all the noise from the construction site next door.	Мне приходится носить беруши, чтобы заглушить весь шум от стройки по соседству.	earplugs	0	0
Stephen Colbert is a pretty crazy guy.	Стивен Кольбер — достаточно чокнутый малый.	colbert	0	0
The robot was so lifelike that it was creepy.	Робот был настолько похож на живого, что прямо бросало в дрожь.	lifelike	0	0
The armed hijackers terrified the passengers.	Вооружённые захватчики внушали ужас пассажирам.	hijackers	0	0
Suddenly clouds obscured the sky.	Внезапно небо покрылось облаками.	obscured	0	0
All the artefacts are beautifully preserved.	Все артефакты прекрасно сохранились.	artefacts	0	0
Kids like kitties and doggies.	Дети любят кошечек и собачек.	doggies	0	0
Tom said that no words could adequately describe his feelings of devastation and grief on losing his best friend.	Том сказал, что никакие слова не смогут в полной мере описать чувство горя и отчаяния, которое он испытывает от потери лучшего друга.	adequately	0	0
Such dishonour can only be washed away with blood.	Такой позор можно смыть лишь кровью.	dishonour	0	0
Tom and Mary went on a safari and saw many animals, such as lions, giraffes, zebras, and hippopotamuses.	Том и Мэри съездили на сафари и увидели многих животных, таких как львы, жирафы, зебры и гиппопотамы.	zebras	0	0
Tom is always postponing things.	Том всегда всё откладывает.	postponing	0	0
The expedition was fraught with disaster.	Поход обернулся катастрофой.	fraught	0	0
I have to skedaddle.	Мне нужно драпать.	skedaddle	0	0
I made an irreparable mistake.	Я совершил непоправимую ошибку.	irreparable	0	0
I prefer hardwood floors to carpet.	Я предпочитаю деревянный пол вместо ковра.	hardwood	0	0
Hope is the greatest of our follies.	Надежда — это наше величайшее безумство.	follies	0	0
Tom clapped his hands and the lights in the room came on.	Том хлопнул в ладоши — в комнате зажёгся свет.	clapped	0	0
I asked him many questions about ecology.	Я задал ему много вопросов об экологии.	ecology	0	0
Tom was discharged from the army for conduct unbecoming an officer.	Тома отстранили от службы в армии за поведение, неподобающее офицеру.	unbecoming	0	0
This isn't a bug, it's an undocumented enhancement.	Это не баг, это недокументированная фича.	enhancement	0	0
He can't discern fact from fiction.	Он не отличает реальность от вымысла.	discern	0	0
Every certitude is a kind of servitude.	Всякая уверенность - своего рода рабство.	servitude	0	0
Since there are usually multiple websites on any given topic, I usually just click the back button when I arrive on any webpage that has pop-up advertising. I just go to the next page found by Google and hope for something less irritating.	Поскольку сайтов, посвящённых какой-либо теме, как правило, несколько, я обычно просто нажимаю на кнопку "назад", если попадаю на страницу со всплывающей рекламой. Я просто перехожу на следующую страницу, найденную гуглом, и надеюсь найти что-то менее раздражающее.	pop-up	0	0
Caffeine is a purinergic antagonist that competitively inhibits adenosine at the sites of P1 receptors.	Кофеин - пуринергический антидот, конкурентно подавляющий аденозин на участках рецепторов P1.	receptors	0	0
Common side effects include nausea, abdominal pain, and constipation.	В число частых побочных эффектов входят тошнота, боль в животе и запор.	constipation	0	0
Tom was so flamboyant.	Том был таким колоритным.	flamboyant	0	0
The cat clawed its owner.	Кошка поцарапала хозяина.	clawed	0	0
He bribed the judge and got off scot-free.	Он подкупил судью и вышел сухим из воды.	scot-free	0	0
Zoos are like prisons for animals.	Зоопарки для животных как тюрьмы.	zoos	0	0
At last! Adobe dumps this shitty Flash for mobiles.	Наконец-то! Adobe бросает поддерживать этот херовый Flash для мобильников.	mobiles	0	0
Mowgli was a human raised by wolves.	Маугли был человеком, которого воспитали волки.	mowgli	0	0
Pedophiles are cruelly treated in prison.	С педофилами жестко обращаются в тюрьме.	pedophiles	0	0
It looks like a tadpole.	Это похоже на головастика.	tadpole	0	0
She yearns for her family.	Она тоскует по своей семье.	yearns	0	0
Immerse yourself in the language.	Погрузись в язык.	immerse	0	0
Everyone loves a freebie.	Все любят халяву.	freebie	0	0
She clenched her teeth.	Она сжала зубы.	clenched	0	0
You're limiting yourself.	Ты сам себя ограничиваешь.	limiting	0	0
I was wrong from the get-go.	Я с самого начала ошибалась.	get-go	0	0
That fortune-teller is no better than a liar.	Эта гадалка — обычная лгунья.	fortune-teller	0	0
The squeaking was deafening.	Писк стоял оглушающий.	deafening	0	0
Tom should've been court-martialed.	Тома надо было отдать под военный трибунал.	court-martialed	0	0
The ship is in Byzantium.	Корабль находится в Византии.	byzantium	0	0
He is at the zenith of his glory.	Он находится в зените славы.	zenith	0	0
It's time to fess up.	Пришло время сознаться.	fess	0	0
Tom was the one who taught me how to play the ukulele.	Именно Том научил меня играть на укулеле.	ukulele	0	0
Generally speaking, Westerners don't eat fish raw.	В основном люди запада не едят рыбу сырой.	westerners	0	0
He defected to the Soviet Union in the 1950's.	Он перешёл на сторону Советского Союза в 50-х.	defected	0	0
Please accept my sincere apologies for my impertinence.	Примите мои искренние извинения за неуважение.	impertinence	0	0
We're sowing seeds.	Мы сеем семя.	sowing	0	0
My mother never punishes me.	Мама никогда меня не наказывает.	punishes	0	0
I couldn't help overhearing a few words.	Я не мог не подслушать несколько слов.	overhearing	0	0
Every child needs someone to admire and emulate.	Каждому ребёнку нужно кем-то восхищаться и кому-то подражать.	emulate	0	0
Adam Mickiewicz’s narrative “Pan Tadeusz”, which paints the nature, customs, and manners of the Belarusian landowners of Napoleon’s time, is, as of 1859, already being translated into Russian.	Повесть Адама Мицкевича «Пан Тадеуш», которая так ясно, так искренне рисует характер, обычаи и нравы наших белорусских панов времён Наполеона, уже теперь (1859 год) переводится на русский язык.	landowners	0	0
Porto Alegre is a great city.	Порту-Алегри - отличный город.	porto	0	0
That kanji is so complex, I can't read it.	Этот кандзи настолько сложен, что я не могу его прочитать.	kanji	0	0
Tom ate a granola bar.	Том съел злаковый батончик.	granola	0	0
He was rehabilitated at the end of the Fifties.	В конце пятидесятых он был реабилитирован.	rehabilitated	0	0
Are you all chums?	Вы все приятели?	chums	0	0
We can haggle over price later.	Мы можем сторговаться позже.	haggle	0	0
Take small sips.	Пей маленькими глотками.	sips	0	0
How many lifeboats are there?	Сколько там спасательных шлюпок?	lifeboats	0	0
It was difficult to restrain myself from smothering Tom.	Было трудно подавить желание задушить Тома.	smothering	0	0
She was up to her eyes grading the papers.	Она была поглощена оценкой работ.	grading	0	0
She's in her late thirties.	Ей под сорок.	thirties	0	0
Tom underwent surgery.	Тому сделали операцию.	underwent	0	0
The company needs to make cutbacks next year.	В следующем году компании нужно провести сокращения.	cutbacks	0	0
I'm very absent-minded.	Я очень рассеянный.	absent-minded	0	0
If throughout your life you abstain from murder, theft, fornication, perjury, blasphemy, and disrespect toward your parents, your church, and your king, you are conventionally held to deserve moral admiration even if you have never done a single kind or generous or useful action.	Если всю жизнь ты воздерживаешься от убийства, кражи, разврата, клятвопреступления, богохульства, оскорбления родителей, церкви или короля, ты условно считаешься заслуживающим морального восхищения, даже если ты не совершил никакого благородного, великодушного или полезного поступка.	fornication	0	0
The foxes that have been exposed to radiation in Chernobyl for twenty-nine years no longer fear humans and are willing to eat from their hands.	Чернобыльские лисы, в течение 29 лет подвергающиеся радиоактивному облучению, перестали бояться людей и охотно берут корм из их рук.	twenty-nine	0	0
Why don't people ever hitchhike anymore?	Почему люди перестали путешествовать автостопом?	hitchhike	0	0
Two cells (a sperm and an egg) come together to form a new cell (the embryo), which replicates by division in geometric progression to form a human being, which has about 37 trillion cells.	Две клетки (сперматозоид и яйцеклетка) соединяются вместе, образуя новую клетку (эмбрион), которая размножается путем деления в геометрической прогрессии, образуя человеческое существо, насчитывающее около 37 триллионов клеток.	geometric	0	0
Problem-solving and decision-making skills are essential in a managerial position.	Уметь решать проблемы и принимать решения важно на управляющей должности.	decision-making	0	0
The Sorbonne students meet in the cafés.	Студенты Сорбонны встречаются в кафе.	sorbonne	0	0
Many people, especially older ones, were very disapproving of Elvis Presley's suggestive hip movements during his stage performances.	Многие люди, особенно старшее поколение, очень неодобрительно относились к тому, что Элвис Пресли во время своих выступлений на сцене совершает двусмысленные движения бёдрами.	suggestive	0	0
It would be unseemly to remarry the day after the divorce becomes final.	Жениться на следующий день после развода было бы неприлично.	unseemly	0	0
As Alan Turing predicted in the mid-twentieth century, machines are already competing with humans in many areas of intelligence.	Как предсказал Алан Тьюринг в середине двадцатого века, машины уже конкурируют с людьми во многих областях интеллекта.	turing	0	0
All the members of our club, excluding me, are men.	Все члены клуба, кроме меня, — мужчины.	excluding	0	0
Beware of anybody who claims objectivity.	Остерегайся всякого, кто претендует на объективность.	objectivity	0	0
Tom tried to resuscitate Mary.	Том попытался привести Мэри в сознание.	resuscitate	0	0
Tom has wavy hair.	У Тома волнистые волосы.	wavy	0	0
Tom can't tell a coot from a moorhen.	Том не может отличить лысуху от камышницы.	coot	0	0
Peace without justice is a ceasefire.	Мир без справедливости — это просто прекращение огня.	ceasefire	0	0
The sea bottom is still unexplored.	Морское дно до сих пор не исследовано.	unexplored	0	0
Everyone gossips.	Все сплетничают.	gossips	0	0
He walks in a stately manner.	У него величественная походка.	stately	0	0
Do you know why cacti have spines?	Вы знаете, почему у кактусов колючки?	spines	0	0
A swarm of locusts descended on the cornfield.	Рой саранчи опустился на кукурузное поле.	cornfield	0	0
Love conquers hate.	Любовь побеждает ненависть.	conquers	0	0
In my opinion, you can joke about anything. A lot of times people joke to make tragic events feel more tolerable.	По-моему, шутить можно обо всём. Нередко люди шутят, чтобы было легче пережить печальные события.	tolerable	0	0
Hydrogen peroxide bubbles when put on a wound.	Когда ее помещают на рану, перекись водорода идёт пузырями.	peroxide	0	0
A swarm of hornets attacked the children.	На детей напал рой шершней.	hornets	0	0
I'll refrain from commenting on that.	Я воздержусь от комментариев насчёт этого.	commenting	0	0
Drunkards drink non stop.	Алкаши пьют не просыхая.	drunkards	0	0
Sympathy is for chumps.	Сочувствие — это для придурков.	chumps	0	0
Tom is a goldsmith.	Том - ювелир.	goldsmith	0	0
Can you abstain from smoking for a week?	Ты можешь в течение недели воздерживаться от курения?	abstain	0	0
Tom was elated.	Том был счастлив.	elated	0	0
I'm more of an oldies kind of girl.	Я скорее ретроманка.	oldies	0	0
I am not a pessimist.	Я не пессимист.	pessimist	0	0
After the rain, there were puddles on the street.	После дождя на дороге были лужи.	puddles	0	0
This week I had three midterms.	На этой неделе у меня было три промежуточных экзамена.	midterms	0	0
According to the Italians, translators are traitors.	По словам итальянцев, переводчики — это предатели.	translators	0	0
It's an impressive statistic.	Впечатляющая статистика.	statistic	0	0
The history of the Byzantine Empire spans 1058 years.	История Византийской империи насчитывает 1058 лет.	byzantine	0	0
The weather forecaster predicts sunny weather tomorrow.	Ведущий прогноза погоды говорит, что завтра будет солнечно.	predicts	0	0
Tom hides candy wrappers under his bed.	Том прячет фантики от конфет под кроватью.	wrappers	0	0
Every year Moscow pays a tribute of 2 billion dollars to the Chechen Republic to keep it part of Russia.	За то, чтобы Чеченская Республика оставалась в составе России, Москва платит ей дань в размере 2 миллиардов долларов в год.	chechen	0	0
Prices are sky-high.	Цены заоблачные.	sky-high	0	0
We can argue about how to best achieve these goals, but we can't be complacent about the goals themselves.	Мы можем спорить о том, какой способ достижения этих целей лучше. Но мы не можем недооценивать важность самих целей.	complacent	0	0
Pastafarians believe that an invisible and undetectable Flying Spaghetti Monster created the universe.	Пастафариане верят, что Вселенную создал незримый и необнаружимый Летающий Макаронный Монстр.	undetectable	0	0
You'll find many bargains there.	Вы можете сделать там много выгодных покупок.	bargains	0	0
I love westerns.	Я люблю вестерны.	westerns	0	0
At the end of 2012, the Belarusian president re-introduced serfdom by forbidding the workers of Borisovdrev to quit their jobs.	В конце 2012 года президент Беларуси снова ввёл крепостное право, запретив работникам Борисовдрева увольняться.	forbidding	0	0
Smiling cheerfully, the two began to walk off into their brilliant future.	Радостно улыбаясь, двое направились в их светлое будущее.	cheerfully	0	0
Tom shouted at us in a gruff voice.	Том на нас грубо прикрикнул.	gruff	0	0
Nail polish remover stinks a lot.	Жидкость для снятия лака сильно воняет.	remover	0	0
My infancy was more than happy.	Моё раннее детство было более чем счастливым.	infancy	0	0
I have lost one of my folders.	Я потерял одну из моих папок.	folders	0	0
Do not judge the ungodly. Leave that to God himself.	Не суди нечестивых, оставь это Господу.	ungodly	0	0
Would you rather eat a mouse or a tarantula?	Что бы ты предпочёл съесть — мышь или тарантула?	tarantula	0	0
We'll do our best to make it an uneventful trip.	Мы сделаем всё возможное, чтобы поездка прошла без осложнений.	uneventful	0	0
Somali has over 18 million native speakers.	Более 18 миллионов человек говорят на сомалийском как на родном.	somali	0	0
He opposes racism.	Он выступает против расизма.	opposes	0	0
Hello, I'm Tomoko Sato from Japan.	Здравствуйте! Я Томоко Сато из Японии.	tomoko	0	0
Tom buckled his seat belt.	Том пристегнулся.	buckled	0	0
Mary is a stay-at-home mom.	Мэри — домохозяйка.	stay-at-home	0	0
Hydrogen, carbon, nitrogen, phosphorus, oxygen, sulfur and selenium are nonmetals.	Водород, углерод, азот, фосфор, кислород, сера и селен являются неметаллами.	phosphorus	0	0
He built forty-eight forts.	Он построил сорок восемь фортов.	forts	0	0
No! You'll be blown to smithereens!	Нет! Тебя вдребезги разнесёт!	smithereens	0	0
When the accountant was arrested, rumour had it that it was for his creative bookkeeping.	Когда бухгалтера арестовали, поползли слухи, что причиной этого был его творческий подход к ведению отчётности.	bookkeeping	0	0
Coventry is a concrete jungle full of chavs!	Ковентри — это бетонные джунгли, в которых полно гопоты!	coventry	0	0
I'd like to renovate the house.	Я хотел бы сделать в доме ремонт.	renovate	0	0
The bigger a city grows, the dirtier the air and water become.	Чем больше становится город, тем грязнее становятся воздух и вода.	dirtier	0	0
Every year I forget how sucky a cold is.	Каждый год я забываю, какая противная штука простуда.	sucky	0	0
Yesterday we were biking in the woods.	Вчера мы катались на велосипедах по лесу.	biking	0	0
I will eat a spoonful of wasabi.	Я съем ложку васаби.	wasabi	0	0
"The woman with the breast qualifications got the job" is an example of a Freudian slip.	"Женщина с грудной квалификацией получила работу" - пример оговорки по Фрейду.	freudian	0	0
The capital of Honduras is Tegucigalpa.	Столица Гондураса - Тегусигальпа.	honduras	0	0
"Jos, we're losing tyre, we're losing lots of tyre. Try to make a move, try to make a move." "What do you think I'm doing, Greg?"	«Йос, мы теряем шины, мы сильно теряем шины. Попробуй обогнать, попробуй обогнать». — «А я что, по-твоему, делаю, Грег?»	jos	0	0
Who was radium discovered by?	Кем был открыт радий?	radium	0	0
Where did you buy this horrible swill?	Где ты купил это жуткое пойло?	swill	0	0
Over the last few decades, Thailand has reduced poverty substantially.	За последние десятилетия в Таиланде значительно сократился уровень бедности.	substantially	0	0
The United Nations General Assembly adopted the cease-fire resolution.	Генеральная ассамблея ООН приняла резолюцию о прекращении огня.	cease-fire	0	0
Tom answered with another shrug.	Том ответил очередным пожатием плеч.	shrug	0	0
I love hard-boiled eggs.	Обожаю яйца вкрутую.	hard-boiled	0	0
Tom took a shirtless selfie.	Том сфотографировал себя с голым торсом.	shirtless	0	0
I whistled.	Я свистнул.	whistled	0	0
Tom had difficulty navigating.	Тому было тяжело ориентироваться.	navigating	0	0
Tom is a half-wit.	Том слабоумный.	half-wit	0	0
The allotted time ticked away quickly.	Отведенное время быстро истекало.	allotted	0	0
Clothes were strewn all over the floor.	По полу была разбросана одежда.	strewn	0	0
I had to swerve to avoid hitting a dog.	Мне пришлось свернуть в сторону, чтобы не задавить собаку.	swerve	0	0
The educational innovations of the next half-century are being shaped right now.	В данный момент придается форма инновациям в области образования следующих 50-ти лет.	innovations	0	0
Kojin Kudo is a born poet.	Кодзин Кудо - прирождённый поэт.	kudo	0	0
For Newton, as for Boyle and Descartes, there were laws of nature only because there had been a (Divine) Legislator.	Для Ньютона, как и для Бойля и Декарта, законы природы существовали только потому, что существовал (Божественный) Законодатель.	descartes	0	0
The round table is covered by a checkered tablecloth.	Круглый стол накрыт клетчатой скатертью.	checkered	0	0
I had a cerebral contusion.	У меня был ушиб головного мозга.	contusion	0	0
These people live in abject poverty.	Эти люди живут в чудовищной нищете.	abject	0	0
Japan was one of the world's fastest growing economies in the 1980s.	Экономика Японии была одной из самых быстрорастущих в мире в 1980-х годах.	economies	0	0
Take the handouts.	Возьмите раздаточные материалы.	handouts	0	0
Imaginary ailments are incurable.	Воображаемые недуги неизлечимы.	ailments	0	0
They put him in a straitjacket.	Они надели на него смирительную рубашку.	straitjacket	0	0
A tram derailed.	Трамвай сошёл с рельсов.	derailed	0	0
At least 10 Russians have died this year taking selfies.	По крайней мере 10 россиян умерли в этом году, делая селфи.	selfies	0	0
How much intolerance are we prepared to tolerate?	Сколько нетерпимости мы готовы вытерпеть?	intolerance	0	0
Haddock live in the North Atlantic.	Пикша обитает в Северной Атлантике.	haddock	0	0
No bleached hair! No earrings!	Никаких крашеных волос! Никаких серёжек!	bleached	0	0
Chew your food well so it can be digested properly.	Хорошо пережёвывай пищу, чтобы она нормально усваивалась.	digested	0	0
Tom is the least sensitive person Mary knows. Every time she talks with him, he hurts her feelings, unintentionally, and without noticing.	Том - самый наименее чуткий, из тех кого знает Мэри. Каждый раз когда она с ним разговаривает, он ранит ее чувства, непреднамеренно и не замечая этого.	unintentionally	0	0
Ilona ate sandwiches for breakfast.	Илона позавтракала бутербродами.	ilona	0	0
It's a subject that appears often in Proust.	Эта тема часто встречается у Пруста.	proust	0	0
She has convulsions.	У неё конвульсии.	convulsions	0	0
They were sunbathing on the beach.	Они загорали на пляже.	sunbathing	0	0
This meat is undercooked.	Это мясо недоварено.	undercooked	0	0
Tom sawed the logs in half.	Том распилил брёвна пополам.	sawed	0	0
My apathy for voting comes from my distaste for politics.	Моё равнодушие к голосованию исходит из моего отвращения к политике.	apathy	0	0
When I fart and the dignitaries begin laughing at me, draw your swords.	Когда я пукну, и сановники начнут смеяться надо мной, обнажите мечи.	dignitaries	0	0
This dog is our regimental mascot.	Этот пёс - талисман нашего полка.	regimental	0	0
Salma claimed that she remembers details of her German family in her previous life.	Сальма утверждала, что помнит все детали, связанные с её немецкой семьёй в её предыдущем воплощении.	salma	0	0
I only use sprays that are friendly to the environment.	Я использую только те аэрозоли, которые безопасны для окружающей среды.	sprays	0	0
It's a Labrador retriever.	Это лабрадо́р-ретри́вер.	labrador	0	0
She sells seashells by the seashore. The shells she sells are surely seashells. So if she sells shells on the seashore, I'm sure the shells she sells are seashore shells.	Она продаёт морские ракушки на берегу моря. Ракушки, которые она продаёт, точно морские. Поэтому, раз она продаёт ракушки на морском берегу, я уверен, что продаваемые ей ракушки – это морские ракушки.	seashore	0	0
How many detainees are held at Guantanamo?	Сколько заключённых содержат в Гуантанамо?	detainees	0	0
Yukio Mishima killed himself in 1970.	Юкио Мисима покончил с собой в тысяча девятьсот семидесятом году.	mishima	0	0
Some factories pollute the environment.	Некоторые фабрики загрязняют окружающую среду.	pollute	0	0
Firstly: We, your forebears, cannot help you from the land beyond. Secondly: The slayer of wheelchairs came here incognito and therefore could only have brought a small number of guards with him. And thirdly: there is (supposedly) no beautiful princess. Got all that? Well, then have fun with your task.	Во-первых: мы, твои праотцы, не можем помочь тебе из загробного мира. Во-вторых: покоритель инвалидных колясок прибыл сюда инкогнито и потому мог взять с собой лишь немного стражи. И в-третьих: нет (по идее) никакой принцессы-красавицы. Всё уяснил? Что ж, тогда наслаждайся своей миссией.	thirdly	0	0
My parents are quarrelling.	Мои родители ссорятся.	quarrelling	0	0
You have overstepped your authority.	Ты превысил свои полномочия.	overstepped	0	0
It's a Labrador retriever.	Это лабрадо́р-ретри́вер.	retriever	0	0
Oh I say, now that is a winner right out of this world! Well, you won't see a better shot than this, hit after this marvelous lob from Jimmy Connors, who catches McEnroe moving forward – a classic moment for the lob – and McEnroe hesitates, realises he can't really hit the overhead cleanly – it's beaten him – chases it back and unleashes... a backhand such as you dream about.	Ничего себе, вот это виннер просто не от мира сего! Да, лучше удара вы не увидите после прекрасной свечи от Джимми Коннорса, поймавшего Макинроя в противоход – азбучный момент для свечки – и Макинрой колеблется, понимает, что не может чисто пробить смэш – мяч уже ушёл – бросается назад за ним и, догнав, пробивает... идеальный бэкхенд наших мечтаний.	cleanly	0	0
He who is present, is the vizier.	Кто на месте, тот и визирь.	vizier	0	0
Tom told me that he was unafraid.	Том сказал мне, что ему не страшно.	unafraid	0	0
The old way of life is in stagnation; the new one is experiencing prenatal pains.	Старый уклад жизни в застое, новый переживает предродовые муки.	prenatal	0	0
Tom went to school to learn how to tune pianos.	Том ходил в школу, чтобы научиться настраивать фортепиано.	pianos	0	0
Mice are afraid of badgers.	Мыши боятся барсуков.	badgers	0	0
Tom likes to listen to music from the eighties.	Тому нравится слушать музыку восьмидесятых.	eighties	0	0
Sadako wanted to forget about it.	Садако хотела об этом забыть.	sadako	0	0
Do you realize what it entails?	Ты понимаешь, чем это чревато?	entails	0	0
Is a wildebeest faster than a zebra?	Гну быстрее зебры?	wildebeest	0	0
Add one teaspoon of paprika.	Добавьте чайную ложку паприки.	teaspoon	0	0
I hate class reunions.	Ненавижу встречи бывших одноклассников.	reunions	0	0
He is as great a statesman as any.	Как государственный муж он велик ровно настолько, как и любой другой.	statesman	0	0
The literal translation for the Spanish word "chupacabra" is "goat sucker."	Дословный перевод испанского слова «чупакабра» — сосущий коз.	chupacabra	0	0
I answered incorrectly.	Я ответила неправильно.	incorrectly	0	0
The woodpecker is eating some ants.	Дятел ест муравьёв.	woodpecker	0	0
Is there a restaurant around here that serves local delicacies?	Где-нибудь здесь есть ресторан, где подают местные деликатесы?	delicacies	0	0
One of the American states is famous for its pineapples.	Один из американских штатов знаменит своими ананасами.	pineapples	0	0
He is cultivating roses.	Он выращивает розы.	cultivating	0	0
If you don't want your sentences being commented on, just don't write them !	Если вы не хотите, чтобы ваши предложения комментировали, не пишите их!	commented	0	0
She likes classical composers such as Beethoven and Bach.	Ей нравятся классические композиторы, такие как Бетховен и Бах.	composers	0	0
The park boasts numerous amenities for the enjoyment of the public.	Парк предлагает многочисленные удобства к использованию публикой.	amenities	0	0
Chongqing is a hilly city with winding streets.	Чунцин — холмистый город с извилистыми улицами.	hilly	0	0
A little old woman foiled the robbery by whacking the thief on the head with her cane.	Маленькая старушка провалила ограбление, огрев злодея по голове своей тростью.	foiled	0	0
Rats are vectors of disease.	Крысы — переносчики заразы.	vectors	0	0
Have you decoded the message yet?	Ты уже расшифровал сообщение?	decoded	0	0
Why do wind turbines have three blades?	Почему у ветровых турбин три лопасти?	turbines	0	0
Tastes and colours are not debatable.	О вкусах не спорят.	debatable	0	0
Rhinos are killed by poachers for their horns.	Браконьеры убивают носорогов ради их рогов.	rhinos	0	0
Send a link to the repo, please.	Скинь ссыль на репу, пж.	repo	0	0
He sent the letter back unopened.	Он послал письмо обратно, не открыв конверта.	unopened	0	0
Stay hydrated.	Пей достаточно жидкости.	hydrated	0	0
We're pitchers.	Мы подающие.	pitchers	0	0
Due to Triton's retrograde orbit, its density, and its composition, astronomers theorize that Triton was not originally a satellite of Neptune, but was captured by Neptune's gravitational pull, forcing it into an orbit around the planet.	Из-за ретроградной орбиты Тритона, его плотности и состава астрономы предполагают, что Тритон изначально не был спутником Нептуна, а был захвачен гравитацией Нептуна и попал на орбиту планеты.	triton	0	0
Her voice echoed in the hallway.	Ее голос эхом разнесся по коридору.	echoed	0	0
This soap is infused with natural fragrances.	В это мыло добавлены натуральные ароматы.	infused	0	0
Love and companionship can transcend traditional mating norms.	Любовь и близость могут выходить за рамки принятых обычаев совокупления.	norms	0	0
Tom uses Internet Explorer to browse the web.	Том использует Интернет-Эксплорер для просмотра веб-страниц.	browse	0	0
The boy mourned the death of his hamster.	Мальчик оплакивал смерть своего хомячка.	mourned	0	0
The audience acclaimed the actors for their performance.	Публика по достоинству оценила актёрскую игру.	acclaimed	0	0
Europe today is a political vassal of the USA.	Европа сегодня — политический вассал США.	vassal	0	0
I'm Haitian.	Я гаитянец.	haitian	0	0
Taxes consist of direct taxes and indirect ones.	Налоги делятся на прямые и непрямые.	indirect	0	0
I don't like socializing.	Я не люблю общаться.	socializing	0	0
She tried to stifle a sneeze during the concert but she couldn't hold it back.	Она попыталась сдержать чих во время концерта, но не смогла удержаться.	stifle	0	0
Tom's grandfather served in the Wehrmacht.	Дед Тома служил в Вермахте.	wehrmacht	0	0
The coxswain egged his crewmen on, and made a winning spurt at the last lap of the regatta.	Рулевой раззадорил команду и осуществил победный рывок на финальном этапе регаты.	spurt	0	0
They named the ship the Mayflower.	Они назвали судно "Мэйфлауэр".	mayflower	0	0
Tom has been embezzling money from the company.	Том расхищал деньги компании.	embezzling	0	0
I'm dieting.	Я сижу на диете.	dieting	0	0
Rice gruel is easy to digest.	Рисовая каша легко переваривается.	gruel	0	0
She wrinkled her brows.	Она нахмурила брови.	brows	0	0
"Kayak" is an example of a palindrome.	Слово "kayak" - пример палиндрома.	kayak	0	0
I had a tricycle when I was a child.	В детстве у меня был трёхколёсный велосипед.	tricycle	0	0
The members of these nomadic tribes were skilled archers and riders; they were able to attack and run away as fast as the wind.	Члены этих кочевых племён были умелыми лучниками и всадниками; они нападали и убегали со скоростью ветра.	nomadic	0	0
I outsmarted Tom.	Я перехитрил Тома.	outsmarted	0	0
The capital of Canada is Ottawa.	Столица Канады - Оттава.	ottawa	0	0
It's rare nowadays to see the marquee HTML element in modern websites, but in the early web, pages were sometimes loaded with constantly scrolling text.	Сейчас на современных веб-сайтах редко можно встретить HTML-элемент marquee, но на заре становления интернета страницы иногда были заполнены постоянно движущимся текстом.	marquee	0	0
I value your candor.	Я ценю твою откровенность.	candor	0	0
Shiver me timbers!	Разрази меня гром!	timbers	0	0
In Jonathan Swift's Gulliver's Travels, humans are described as being "the most pernicious race of little odious vermin that nature ever suffered to crawl upon the surface of the earth."	В произведении "Путешествия Гулливера" Джонатана Свифта люди описаны как наиболее вредоносная разновидность гнусных паразитов, ползающих по земле, которых только доводилось терпеть природе.	odious	0	0
In his youth, Tom was a real heartbreaker.	В юности Том был настоящим сердцеедом.	heartbreaker	0	0
Demand the exclusion of the country from the U. N.	Требует исключения страны из ООН.	exclusion	0	0
Water freezes at 0 degrees Centigrade.	Вода замерзает при нуле градусов Цельсия.	centigrade	0	0
How many billionaires are there in the world?	Сколько в мире миллиардеров?	billionaires	0	0
I love soups.	Я люблю супы.	soups	0	0
Denmark is in Scandinavia.	Дания находится в Скандинавии.	scandinavia	0	0
What is life without the radiance of love?	Что есть жизнь без сияния любви?	radiance	0	0
Is he Malaysian?	Он малайзиец?	malaysian	0	0
Can I put on my playlist?	Могу я включить свой плейлист?	playlist	0	0
My name is Grisha.	Меня зовут Гриша.	grisha	0	0
What are you gawking at?	На что ты глазеешь?	gawking	0	0
She supports me in all my endeavors.	Она поддерживает меня во всех моих начинаниях.	endeavors	0	0
Philosophy searches for the truth, but the truth flees philosophy.	Философия ищет истину, но истина бежит от философии.	flees	0	0
Such a harsh rebuttal was hardly necessary.	Вряд ли в таком резком возражении была необходимость.	rebuttal	0	0
He was terminally ill with cancer.	Он был болен раком на последней стадии.	terminally	0	0
I know him, a wily, cheeky lad.	Я знаю его. Хитрый, нахальный парень.	wily	0	0
This majestic mountain range in the heart of south Asia is crowned with snowcapped peaks and draped with vast glaciers.	Этот величественный горный хребет в центре южной Азии увенчан заснеженными вершинами и покрыт обширными ледниками.	draped	0	0
At the outset of the long voyage I was seasick, but I gradually began to get my sea legs.	Я страдал морской болезнью, когда только отправился в дальнее плавание, но постепенно начал привыкать к качке.	outset	0	0
Imagine yourself on a mountaintop.	Представьте, что вы на вершине горы.	mountaintop	0	0
The skaters glided across the ice.	Конькобежцы скользили по льду.	skaters	0	0
Shall we go with cornflakes or something light from tomorrow?	С завтрашнего дня нам следует обходиться кукурузными хлопьями или чем-нибудь лёгким?	cornflakes	0	0
A gaggle of intoxicated youths stopped to ponder whether there is an Opposite Day in Bizarro World.	Стая опьяненных молодых людей остановилась, чтобы обдумать, есть ли Оппозит дей во вселенной Бизаро.	bizarro	0	0
The digitally encoded information present in DNA and the complex circuitry and information-processing systems at work in living cells are best explained by the activity of an actual designing intelligence.	Информация, закодированная в цифровом виде в ДНК, а также сложные схемы и системы обработки информации, которые работают в живых клетках, лучше всего объясняются деятельностью истинно планирующего интеллекта.	digitally	0	0
I hope you're not going to tell another anecdote about Masha.	Я надеюсь, ты не собираешься рассказывать очередной анекдот про Машу.	anecdote	0	0
Tom's ancestors emigrated to Australia.	Предки Тома эмигрировали в Австралию.	emigrated	0	0
And certainly our current language differs considerably from that which was used and spoken when I was born. For we Englishmen are born under the domination of the moon, which is never steadfast but ever wavering, waxing one season and waning and decreasing another season. And that common English spoken in one shire varies from another, to such an extent that in my days it happened that certain merchants were in a ship on the Thames to sail over the sea to Zealand, and for lack of wind, they tarried at headland, and went to the shore to refresh themselves. And one of them named Sheffield, a mercer, came into a house and asked for food, and specifically he asked for 'egges', and the good woman answered that she could speak no French. And the merchant was angry, for he could also speak no French, but wanted to have 'egges', and she didn't understand him. And then at last another said that he wanted 'eyren', then the good woman said that she understood him well. Lo! what should a man in these days now write, 'egges' or 'eyren'? Certainly it is hard to please every man, because of diversity and change of language.	Тогда, наконец, другой купец сказал, что тот хочет eyren (яиц), и добрая женщина сказала, что понимает его хорошо. Так как же следует писать в наши дни: egges или eyren? Определённо, трудно угодить каждому из-за разнообразия и изменчивости языка.	steadfast	0	0
Intermittent gunfire rocked the Somali capital, Mogadishu, on Sunday as rival forces clashed following the breakdown of talks on elections.	Прерывистая стрельба потрясла столицу Сомали Могадишу в воскресенье, когда противоборствующие силы столкнулись после срыва переговоров о выборах.	intermittent	0	0
In his 1812 Overture, Tchaikovsky used the melody of the Marseillaise as the theme for the French invasion.	В своей увертюре "1812 год" Чайковский использовал в качестве темы французского нашествия мелодию Марсельезы.	tchaikovsky	0	0
This is out of my wheelhouse.	Это вне моей компетенции.	wheelhouse	0	0
The serial killer was cold and distant during his trial, and appeared unaffected by the fact that he had murdered so many people.	Серийный убийца был холодным и сдержанным во время суда, и казалось, его не волновало то, что он убил так много людей.	unaffected	0	0
Thank you for the clarification.	Спасибо вам за пояснение.	clarification	0	0
He's an opportunist.	Он конъюнктурщик.	opportunist	0	0
Karl Marx wasn't a Marxist.	Карл Маркс не был марксистом.	marxist	0	0
It is interesting how this conspiracy theory author abandons all attempts at verisimilitude.	Интересно наблюдать, как автор этой теории заговора оставляет всякие попытки казаться правдоподобным.	abandons	0	0
My friend Marcelo writes in Latin.	Мой друг Марсело пишет по-латински.	marcelo	0	0
Don't forget to disinfect it.	Не забудь продезинфицировать.	disinfect	0	0
Nobody can refute that fact.	Никто не может опровергнуть этот факт.	refute	0	0
Tom sweated.	Том вспотел.	sweated	0	0
Without bad dictators, what would Orwell be writing about?	Не будь плохих диктаторов, о чем писал бы Оруэлл?	orwell	0	0
In 1807, Robert Morrison, the first British Protestant missionary to China arrived in Guangzhou.	В 1807 году Роберт Моррисон, первый протестантский миссионер из Британии в Китае, прибыл в Гуанчжоу.	guangzhou	0	0
Tom rescheduled.	Том скорректировал расписание.	rescheduled	0	0
What's the average lifespan of a passenger plane?	Сколько составляет средний срок службы пассажирского самолёта?	lifespan	0	0
Monsanto controls 27% of the world seed market.	Монсанто контролирует 27% мирового рынка семян.	monsanto	0	0
Listening to the orator's incoherent ramblings was excruciating.	Слушать бессвязные разглагольствования выступающего было мучительно.	incoherent	0	0
Wriggle your toes.	Пошевели пальцами ног.	wriggle	0	0
You can only apply the Pythagorean theorem to triangles with right angles.	Ты можешь применить теорему Пифагора только для прямоугольных треугольников.	theorem	0	0
Find the circumference of a circle whose area is 12 square centimeters.	Найди длину окружности круга площадью 12 квадратных сантиметров.	circumference	0	0
Tom was very aggressive again. They had to pacify him.	Том снова был очень агрессивен. Они были вынуждены усмирить его.	pacify	0	0
He's a dunce.	Он тупица.	dunce	0	0
Many great truths were originally blasphemous.	Многие великие истины поначалу были кощунством.	blasphemous	0	0
Are you Bolivian?	Ты боливиец?	bolivian	0	0
All of my ex-wives hate me.	Все мои бывшие жёны меня ненавидят.	ex-wives	0	0
You're excessively trusting.	Ты излишне доверчив.	excessively	0	0
Can I borrow your hair drier?	Можно я твой фен одолжу?	drier	0	0
Oranges symbolize a happy love, while lemons an unreciprocated love.	Апельсин символизирует счастливую любовь, а лимон — безответную.	symbolize	0	0
The Italian text is more oriented to the artistic elements.	Итальянский текст больше ориентирован на художественные элементы.	oriented	0	0
Prohibit it!	Запрети это!	prohibit	0	0
He's very sceptical.	Он настроен весьма скептически.	sceptical	0	0
Tom was wearing a black turtleneck.	Том был одет в чёрную водолазку.	turtleneck	0	0
Tom started to unbutton his shirt.	Том начал расстегивать рубашку.	unbutton	0	0
The election results depress me.	Меня удручают результаты выборов.	depress	0	0
"Father, Link said you suck." "Of course not, king." "Look at what the Triforce says. (The king sucks. The king sucks. The king sucks.)" "Please, have m—ah!"	«Отец, Линк сказал, ты сосёшь». – «Конечно, нет, король». – «Смотри, что говорит трифорс». (Король сосёт, король сосёт, король сосёт...) – «Прошу, поща–ай!»	mah	0	0
He buries his treasure.	Он закапывает своё сокровище.	buries	0	0
Time, which strengthens friendship, weakens love.	Время, укрепляющее дружбу, ослабляет любовь.	weakens	0	0
Lithuanian is a good language.	Литовский язык - хороший язык.	lithuanian	0	0
We all knelt down to pray.	Мы все преклонили колена, чтобы помолиться.	knelt	0	0
You'll fatten up if you eat that much.	Будешь столько есть - растолстеешь.	fatten	0	0
He lives in an arid country.	Он живёт в засушливой стране.	arid	0	0
This is a decimal number.	Это десятичная дробь.	decimal	0	0
The circumstances of his death have not yet been clarified.	Обстоятельства его смерти ещё не выяснены.	clarified	0	0
The prouder the individual, the harsher the punishment.	Чем более человек гордый, тем наказание строже.	prouder	0	0
The Smiths moved to Ohio.	Смиты переехали в Огайо.	smiths	0	0
Bullet-proof glass ensures safety but isn't widely available due to its high cost.	Пуленепробиваемое стекло обеспечивает безопасность, но оно всё ещё не является широко доступным из-за своей высокой стоимости.	ensures	0	0
She sat in the shade, languishing in the heat and fanning herself with a glossy magazine.	Она сидела в тени изнывая от жары и обмахивалась глянцевым журналом.	fanning	0	0
Wash his wound with this antiseptic.	Промойте ему рану антисептиком.	antiseptic	0	0
The cross-eyed person cut the grass with a scythe.	Косил косой косой косой.	scythe	0	0
Tom and I are long-time friends.	Мы с Томом давно дружим.	long-time	0	0
Did you notice how many pictures were on the mantel?	Вы заметили, сколько фотографий стояло на камине?	mantel	0	0
Yanni had two safes in his home.	У Янни в доме было два сейфа.	safes	0	0
You're far cleverer than I am.	Ты гораздо умнее меня.	cleverer	0	0
This is the last day of Ramadan.	Это последний день Рамадана.	ramadan	0	0
Mary got scared of Sami's anaconda as she saw it.	Мэри испугалась, увидев анаконду Сами.	anaconda	0	0
Early hair straightening systems relied on harsh chemicals that tended to damage the hair.	Ранние методы выпрямления волос были основаны на применении агрессивных химикатов, которые часто наносили вред волосам.	straightening	0	0
Tom gets very argumentative with a few beers under his belt.	Том любит поспорить, когда выпьет несколько бутылок пива.	argumentative	0	0
Mata-Utu is the capital of Wallis and Futuna.	Мата-Уту - столица островов Уоллис и Футуна.	wallis	0	0
I'm not good at carpentry.	Плотник из меня не очень хороший.	carpentry	0	0
My grandparents have smallpox vaccination scars on their arms.	У моих бабушки и дедушки на руках есть отметины от прививок от оспы.	vaccination	0	0
My house is in disarray.	В моём доме беспорядок.	disarray	0	0
That's the way the cookie crumbles.	Вот такие пироги.	crumbles	0	0
I tried to dissuade him.	Я старался отговорить его.	dissuade	0	0
Buzzards are birds of prey.	Сарычи - хищные птицы.	buzzards	0	0
The grooms tend to the horses.	Конюхи ухаживают за лошадьми.	grooms	0	0
The island's unique flora and fauna must be protected.	Необходимо защитить уникальную флору и фауну острова.	fauna	0	0
Tom says that he has never eaten an artichoke.	Томас говорит, что никогда не ел артишок.	artichoke	0	0
Tom is mesmerized.	Том загипнотизирован.	mesmerized	0	0
What could be duller than a semantics class with Ben Stein?	Что может быть скучнее занятий по семантике с Беном Штайном?	semantics	0	0
They're such snobs.	Они такие снобы.	snobs	0	0
He spoke with a typical Texan drawl.	Он говорил с типично техасской медлительностью.	texan	0	0
A word spoken is past recalling.	Слово не воробей: вылетит - не поймаешь.	recalling	0	0
Snoring can negatively affect one's health.	Храп может негативно сказаться на здоровье.	negatively	0	0
My girlfriend is red-haired.	Моя девушка рыжеволосая.	red-haired	0	0
The doctor put a splint on her arm.	Врач наложил ей на руку шину.	splint	0	0
It's abundantly clear.	Это очевидно.	abundantly	0	0
He was trying to slink into the house.	Он пытался прокрасться в дом.	slink	0	0
He is distantly related to her.	Он её дальний родственник.	distantly	0	0
My cat lies next to me when I play piano, but I think it's really appreciating the fabric of the bench and the warmth of the duct over it.	Когда я играю на пианино, моя кошка лежит рядом со мной, но, думаю, на самом деле ей нравится осязать табурет и теплоту трубы над ним.	appreciating	0	0
What does "oncology" mean?	Что значит "онкология"?	oncology	0	0
On December 7th 1941 Japanese fleet consisting of 6 aircraft carriers: Akagi, Kaga, Hiryū, Sōryū, Shōkaku, and Zuikaku and additional two line battleships: Hiei und Kirishima were spotted on the traverse to the Oahu island, Hawaii.	7 декабря 1941 года, японский флот в составе 6 авианосцев: Акаги, Кага, Хирю, Сорю, Сёкаку и Дзуйкаку, а также двух линейных кораблей: Хией и Кирисима, появились на траверсе у острова Оаху на гавайских островах.	battleships	0	0
Frayed electrical cables can be very dangerous.	Оголённые кабеля могут быть очень опасными.	frayed	0	0
The twelve signs of the Zodiac are: Aries, Taurus, Gemini, Cancer, Leo, Virgo, Libra, Scorpio, Sagittarius, Capricorn, Aquarius and Pisces.	Двенадцать знаков зодиака: Овен, Телец, Близнецы, Рак, Лев, Дева, Весы, Скорпион, Стрелец, Козерог, Водолей, Рыбы.	aries	0	0
Tom occupies one of the leading positions in a large bank.	Том занимает одну из руководящих должностей в крупном банке.	occupies	0	0
People are bustling about.	Вокруг суетятся люди.	bustling	0	0
I've rewritten the report.	Я переписал отчёт.	rewritten	0	0
He likes to putter around in the garden.	Он любит возиться в огороде.	putter	0	0
And Ham, the father of Canaan, saw the nakedness of his father, and told his two brethren without.	И увидел Хам, отец Ханаана, наготу отца своего, и выйдя рассказал двум братьям своим.	canaan	0	0
We're in Calgary!	Мы в Калгари!	calgary	0	0
We'll destroy their dens.	Мы уничтожим их логова.	dens	0	0
A state that entrusts its protection to mercenaries will sooner or later perish, as did ancient Rome, whose inhabitants only wanted to eat and entertain themselves, and left the protection of their native land to the Germanic tribes. The latter betrayed their employers as soon as it became profitable. A real, strong enemy retreats only when all the inhabitants of the country are ready to stand up against it.	Государство, которое доверит свою защиту наёмникам, рано или поздно погибнет, как погиб Древний Рим, чьи жители хотели только есть и развлекаться, а защиту родной земли оставили германцам. Те предали своих нанимателей, как только это стало выгодно. Настоящий, сильный враг только тогда отступает, когда против него готовы встать все жители страны.	retreats	0	0
We gave him a royal send-off at the airport.	Мы устроили ему королевские проводы в аэропорту.	send-off	0	0
Tom smiled innocently.	Том простодушно улыбнулся.	innocently	0	0
A rumor circulated through the city.	По городу циркулировал слух.	circulated	0	0
Several yachts were sailing side by side far out at sea.	Несколько яхт плыли борт к борту далеко в море.	yachts	0	0
As the iron was heating up, Mary poured distilled water into the reservoir to make steam.	Разогревая утюг, Мэри для получения пара влила дистиллированную воду в специальный отсек.	distilled	0	0
Cicadas are singing.	Поют цикады.	cicadas	0	0
I'm anemic.	У меня анемия.	anemic	0	0
"Globes" is an Israeli daily newspaper.	«Глобс» — ежедневная израильская газета.	globes	0	0
Today I picked up my four-year-old nephew from kindergarten.	Сегодня я забрал своего четырёхлетнего племянника из детского сада.	four-year-old	0	0
Tom bought a new modem.	Том купил новый модем.	modem	0	0
To my dismay, my wallet was gone.	К моему ужасу, мой кошелек пропал.	dismay	0	0
A cake was frosted.	Пирожное было заморожено.	frosted	0	0
It spawned a quite interesting discussion about whether we should translate the site name.	Это породило весьма интересную дискуссию о том, стоит ли нам переводить название сайта.	spawned	0	0
People who speak the same language have surprisingly different perceptions of their own language, and of what sounds right or not.	У говорящих на одном языке бывает удивительно разное восприятие собственного языка и понятие о том, что звучит правильно, а что нет.	perceptions	0	0
Tom tried to thwart their plans.	Том пытался сорвать их планы.	thwart	0	0
In Hong Kong there are two types of liquid food which are considered absolutely vital: Cantonese soup and congee. It is curious to note that however "thick and ingredient-filled" the soup is, it's always drunk and however "thin" the congee is, it's always eaten.	В Гонконге есть два типа жидкой пищи, которые считаются жизненно необходимыми: кантонский суп и рисовая каша конги. Любопытно отметить, что сколь бы густым и наваристым ни был суп, его всегда пьют, а сколь бы жидкой ни была конги, её всегда едят.	congee	0	0
"Your cheek's bleeding! What happened?" "Well, my shaver broke! Then I used a razor and ended up nicking myself."	«У тебя кровь на щеке! Что случилось?» – «Да электробритва сломалась. Я взял обычную и в итоге порезался».	nicking	0	0
Contact us to check availability.	Свяжитесь с нами, чтобы проверить наличие.	availability	0	0
I bought three large couches.	Я купила три больших дивана.	couches	0	0
In the summer, it dawns earlier than in the winter.	Летом светает раньше, чем зимой.	dawns	0	0
Idiot, I've forgotten that two-timing bitch.	Дурак, я забыл об этой неверной сволочи.	two-timing	0	0
Tom is too indecisive.	Том слишком нерешительный.	indecisive	0	0
He instigated the riot.	Он спровоцировал бунт.	instigated	0	0
The lungs are situated in the thoracic cage.	Лёгкие расположены в грудной клетке.	thoracic	0	0
It's one of the cleanest cities in the world.	Это один из самых чистых городов мира.	cleanest	0	0
I am categorically opposed to the company declaring bankruptcy.	Я категорически против того, чтобы компания объявляла себя банкротом.	categorically	0	0
Kurdish is my native language.	Курдский - мой родной язык.	kurdish	0	0
Avoid clichés.	Избегайте клише.	clichés	0	0
This field has never been plowed.	Это поле непаханное.	plowed	0	0
Deep Blue, a supercomputer created by IBM in the nineties to play chess at the highest level, was retired (destroyed?) after the second match, played in 1997, against Grandmaster Garry Kasparov. Much controversy still exists around these historical matches.	Deep Blue, суперкомпьютер, созданный IBM в девяностых годах для игры в шахматы на высшем уровне, был выведен из эксплуатации (уничтожен?) после второго матча 1997 года против гроссмейстера Гарри Каспарова. Вокруг этих исторических матчей до сих пор существует много споров.	grandmaster	0	0
Translating and interpreting the various languages requires money, time, and energy.	Для письменного и устного перевода между различными языками нужны деньги, время и энергия.	interpreting	0	0
She is holding a ladle in her right hand.	Она держит половник своей правой рукой.	ladle	0	0
The donkey is braying.	Осёл ревёт.	braying	0	0
The beautiful girl has a shamrock.	У красивой девушки есть трилистник.	shamrock	0	0
The teacher drew diagrams on the board.	Учитель нарисовал на доске чертежи.	diagrams	0	0
2200 dollars have been allocated for expenses.	На расходы было выделено 2200 долларов.	allocated	0	0
The disadvantage of excellent insulation is that it quickly leads to overheating.	Недостаток прекрасной изоляции в том, что она быстро приводит к перегреву.	overheating	0	0
The dawn surprised the travelers in the confines of the desert steppe.	Рассвет застал путников на окраине безлюдной степи.	steppe	0	0
I'm just trying to be neighborly.	Я просто пытаюсь быть дружелюбным.	neighborly	0	0
After us, the Deluge.	После нас - хоть потоп.	deluge	0	0
It's only a three-hour flight.	Туда всего три часа лететь.	three-hour	0	0
Nobody cares what you're bad at, and neither should you. Amplify your strengths. Nobody will see the rest.	Никого не волнует то, чего ты не умеешь, и тебя не должно. Улучшай свои сильные стороны, а остальное никто не увидит.	amplify	0	0
Carlos Morel was the first Argentine painter.	Карлос Морель был первым аргентинским живописцем.	morel	0	0
The streets are full of potholes.	Улицы все в колдобинах.	potholes	0	0
These two fractions need to be given a common denominator.	Эти две дроби надо привести к общему знаменателю.	denominator	0	0
We should strike a balance between our expenditure and income.	Нам следует установить баланс между расходами и прибылью.	expenditure	0	0
Let's order twenty kebabs!	Давайте закажем двадцать кебабов!	kebabs	0	0
There are more Buddhists in Germany today than people who know how to make a good chocolate cake.	Сегодня в Германии больше буддистов, чем людей, которые знают, как испечь хороший шоколадный пирог.	buddhists	0	0
We have an unscheduled stop.	У нас незапланированная остановка.	unscheduled	0	0
Clench your teeth together, please.	Сожми зубы, пожалуйста.	clench	0	0
Tom waived his rights.	Том отказался от своих прав.	waived	0	0
Tom has a three-year old son.	У Тома есть трёхлетний сын.	three-year	0	0
Even today, his theory remains practically irrefutable.	Даже сегодня его теория остаётся практически неопровержимой.	irrefutable	0	0
You have a cold and your lymph nodes are swollen.	У тебя простуда, и твои лимфатические узлы увеличены.	lymph	0	0
Chopin's health continued to deteriorate.	Здоровье Шопена продолжало ухудшаться.	deteriorate	0	0
These lemon and almond tarts are scrumptious.	Эти лимонно-миндальные пирожные восхитительны.	scrumptious	0	0
Capisce?	Ферштейн?	capisce	0	0
Whose military is in Crimea?	Чьи войска в Крыму?	crimea	0	0
He has somewhat antiquated ideas about education.	У него несколько устаревшие идеи об образовании.	antiquated	0	0
Tom was kidnapped and held by his captors in an abandoned building on Park Street.	Тома похитили и удерживали в заброшенном здании на Парк-стрит.	captors	0	0
I just ate a falafel.	Я только что съел фалафель.	falafel	0	0
He paused briefly to savour the moment.	Он ненадолго остановился, чтобы прочувствовать момент.	paused	0	0
Catalan is spoken in Andorra.	На каталанском говорят в Андорре.	catalan	0	0
Sami was murdered by a skinhead.	Сами убил скинхед.	skinhead	0	0
Two different parties with common interests were on the warpath when he cut in to settle the dispute.	Две разные стороны с похожими интересами вступили на тропу войны, когда он вмешался, чтобы разрешить спор.	warpath	0	0
She has outgrown her clothes.	Она выросла из своей одежды.	outgrown	0	0
The landscapes of Provence are very picturesque.	Пейзажи Прованса очень живописны.	provence	0	0
Tom knows the terminology.	Том знаком с терминологией.	terminology	0	0
When one says things like <<All Colombians are proud of this and that thing>> it is speaking for others.	Когда кто-то говорит что-нибудь вроде "Все колумбийцы гордятся тем-то и тем-то", это называется говорить за других.	colombians	0	0
He was foaming at the mouth.	У него шла пена изо рта.	foaming	0	0
Tom spoke calmly, eloquently and confidently.	Том говорил спокойно, красноречиво и уверенно.	confidently	0	0
Who will outwit whom?	Кто кого перехитрит?	outwit	0	0
By strengthening self-awareness, a person gains the power to change himself.	Укрепляя самоосознание, человек обретает силу изменить себя.	strengthening	0	0
Tom complimented Mary.	Том похвалил Мэри.	complimented	0	0
That's discouraging.	Это обескураживает.	discouraging	0	0
The cables were custom-made.	Кабели были сделаны на заказ.	custom-made	0	0
A comparative analysis of the results would have to be conducted.	Пришлось бы выполнить сравнительный анализ результатов.	comparative	0	0
Tom is my stepbrother.	Том - мой сводный брат.	stepbrother	0	0
They say Coca-Cola dissolves teeth.	Говорят, кока-кола растворяет зубы.	dissolves	0	0
I majored in American literature at college.	Моей специализацией в колледже была американская литература.	majored	0	0
This goblet is made of gold.	Этот кубок сделан из золота.	goblet	0	0
He who surrenders hope, surrenders life.	Тот, кто отказывается от надежды, отказывается от жизни.	surrenders	0	0
Stop tooting your own horn.	Хватит заниматься саморекламой.	tooting	0	0
The house is run-down.	Дом в плохом состоянии.	run-down	0	0
The country was gearing up for war.	Страна готовилась к войне.	gearing	0	0
I am breastfeeding my son.	Я кормлю сына грудью.	breastfeeding	0	0
Jakarta is the capital of Indonesia.	Джакарта - это столица Индонезии.	jakarta	0	0
She's a misfit and the other girls make fun of her.	Она не вписалась в коллектив, и другие девушки издеваются над ней.	misfit	0	0
And certainly our current language differs considerably from that which was used and spoken when I was born. For we Englishmen are born under the domination of the moon, which is never steadfast but ever wavering, waxing one season and waning and decreasing another season. And that common English spoken in one shire varies from another, to such an extent that in my days it happened that certain merchants were in a ship on the Thames to sail over the sea to Zealand, and for lack of wind, they tarried at headland, and went to the shore to refresh themselves. And one of them named Sheffield, a mercer, came into a house and asked for food, and specifically he asked for 'egges', and the good woman answered that she could speak no French. And the merchant was angry, for he could also speak no French, but wanted to have 'egges', and she didn't understand him. And then at last another said that he wanted 'eyren', then the good woman said that she understood him well. Lo! what should a man in these days now write, 'egges' or 'eyren'? Certainly it is hard to please every man, because of diversity and change of language.	И, несомненно, наш современный язык заметно отличается от того, на котором говорили и писали, когда я родился. Ибо мы, англичане, рождены под знаком луны, которая не устойчива, но постоянно меняется, то возрастая в одно время, то убывая в другое. И английский, на котором обыкновенно говорят в одной области, отличается от того, как говорят в другой, настолько, что в мои дни случилось так, что некие купцы плыли на корабле по Темзе, направляясь через море в Зеландию, и из-за безветрия они задержались на мысе и сошли на берег, чтобы подкрепиться. И один из них, по имени Шеффилд, торговец тканями, постучался в дом и попросил еды, а особенно egges (яиц), и добрая женщина отвечала ему, что она не говорит по-французски. И купец рассердился, ибо он тоже не говорил по-французски, но хотел egges, а она не понимала его.	wavering	0	0
Something is grating on her nerves.	Что-то действует ей на нервы.	grating	0	0
Hey, Ayako! Please speak more loudly.	Эй, Аяко! Говори громче, пожалуйста.	ayako	0	0
SpongeBob and Patrick are friends.	Губка Боб и Патрик — друзья.	spongebob	0	0
She milked a goat.	Она подоила козу.	milked	0	0
You always criticise me.	Ты всегда меня критикуешь.	criticise	0	0
This minibus seats twenty-five passengers.	Этот микроавтобус рассчитан на двадцать пять пассажиров.	minibus	0	0
You should do what your lawyer advises you to do.	Тебе следует делать то, что советует тебе твой адвокат.	advises	0	0
What's the meaning of MILF?	Что означает "MILF"?	milf	0	0
As Russia and the U.S. make small steps towards easing international tensions, both sides will have many surplus missiles.	Так как Россия и США делают небольшие шаги в направлении ослабления международной напряженности, у обеих сторон будет много лишних ракет.	easing	0	0
Blackbeard named his ship the Queen Anne's Revenge.	Чёрная Борода назвал свой корабль «Месть королевы Анны».	blackbeard	0	0
The guitar and amplifier are sold separately.	Гитара и усилитель продаются по отдельности.	amplifier	0	0
The most beautiful things are the most useless ones, such as peacocks and lilies.	Самые красивые в мире вещи являются и самыми бесполезными, например, обыкновенные павлины и лилии.	peacocks	0	0
Great deeds are not those that make an uproar. The grandiose is accomplished as modestly as the murmur of water, the breathing of air, and the growth of grain.	Великие дела не те, что производят шум и гам. Грандиозное свершается так же скромно, как журчание воды, дуновение воздуха и рост хлебов.	grandiose	0	0
The train was very crowded so I had to stand all the way to Ueno.	Поезд был ужасно переполнен, поэтому мне пришлось простоять всю дорогу до Уэно.	ueno	0	0
Redheads often have freckles.	У рыжих часто бывают веснушки.	redheads	0	0
The hyena is a carrion eater.	Гиена — падальщик.	carrion	0	0
Tom is blameless.	Тома не в чем упрекнуть.	blameless	0	0
How effective is hypnosis in getting rid of intrusive ideation?	Насколько эффективно избавление от навязчивых идей при помощи гипноза?	intrusive	0	0
Those are extenuating circumstances.	Это смягчающие обстоятельства.	extenuating	0	0
Don't expect me to be truthful when you keep lying to me so blatantly.	Не жди от меня правдивости, пока ты продолжаешь так явно лгать мне.	blatantly	0	0
Puns are very hard, if not impossible, to translate.	Игру слов очень сложно, если вообще возможно, перевести.	puns	0	0
If Persians seem extraordinarily polite, perhaps it is because politeness is built into their language.	Если персы кажутся чересчур вежливыми, возможно, это потому, что вежливость является неотъемлемой частью их языка.	persians	0	0
Pemberton rejected the demand.	Пембертон отверг требование.	pemberton	0	0
I bought a VW bus.	Я купил автобус "Фольксваген".	vw	0	0
The scientists tracked the birds using small radio transmitters on their backs.	Учёные отслеживают птиц с помощью миниатюрных радиопередатчиков, помещаемых на их спинах.	transmitters	0	0
I have been told that I am pragmatic, and I am.	Мне говорят, что я прагматик. Так и есть.	pragmatic	0	0
Tom is passive-aggressive.	Том склонен проявлять пассивную враждебность.	passive-aggressive	0	0
I am free from abnormalities.	У меня нет никаких патологий.	abnormalities	0	0
Clouds are clusters of water droplets condensed from water vapor.	Облака – это скопления водяных капель, сконденсировавшихся из водяного пара.	condensed	0	0
The singer suddenly switches into falsetto.	Певец внезапно переходит на фальцет.	falsetto	0	0
Pull the foreskin back before putting on the condom.	Оттяните крайнюю плоть, перед тем как надевать презерватив.	foreskin	0	0
The French word "soleil" means "sun".	Французское слово "soleil" значит "солнце".	soleil	0	0
Advanced learners of a language would usually get the gist but not the quirks.	Тем, кто продвинулся в изучении языка, обычно удаётся схватывать суть высказываний - но их тонкости остаются недоступны.	quirks	0	0
Pride tends to develop into hubris, which is close kin to madness.	Гордость порою переходит в гордыню, а гордыня — родственник безумию.	hubris	0	0
She's thirty-three.	Ей тридцать три.	thirty-three	0	0
I like him despite his imperfections.	Он мне нравится, несмотря на свои недостатки.	imperfections	0	0
I wiped the window sill with a paper towel.	Я вытер подоконник бумажным полотенцем.	sill	0	0
Gerhard Schroeder is the first German chancellor not to have lived through World War II.	Герхард Шрёдер — первый немецкий канцлер, которому не пришлось пережить Вторую мировую войну.	schroeder	0	0
In the post-War period, up until 1975, Emperor Showa prayed at the Yasukuni Shrine a total of 8 times.	В послевоенный период, по 1975 год, император Сёва молился в храме Ясукини в общей сложности восемь раз.	post-war	0	0
Ali's grandfather made canes.	Дед Али изготовлял трости.	canes	0	0
Most documents start out as unnamed.	Большинство документов изначально не имеет названия.	unnamed	0	0
He looks like Johnny Depp.	Он похож на Джонни Деппа.	depp	0	0
His conscience pricked him.	Его мучила совесть.	pricked	0	0
Clinical laboratory diagnostics is a most important and integral part of medicine.	Клиническая лабораторная диагностика — важнейшая, неотъемлемая составляющая медицины.	diagnostics	0	0
The bees are zooming out of the hive.	Пчёлы быстро-быстро вылетают из улья.	zooming	0	0
This room smells musty.	В этой комнате затхлый запах.	musty	0	0
Yukio Mishima killed himself in 1970.	Юкио Мисима покончил с собой в тысяча девятьсот семидесятом году.	yukio	0	0
His joke eased the tension in the room.	Его шутка разрядила обстановку в комнате.	eased	0	0
The compressor is broken; we should buy a new one.	Компрессор сломался, надо купить новый.	compressor	0	0
We don't have Neapolitan ice cream.	У нас нет неаполитанского мороженого.	neapolitan	0	0
Every gun that is made, every warship launched, every rocket fired signifies, in the final sense, a theft from those who hunger and are not fed, those who are cold and not clothed. This world in arms is not spending money alone. It is spending the sweat of its laborers, the genius of its scientists, the hopes of its children.	Каждое созданное оружие, каждый спущенный на воду боевой корабль, каждый залп ракеты в конечном счете символизирует украденное у голодающих, но не накормленных, замерзающих, но не одетых. Не только деньги растрачивает этот вооруженный мир. Он растрачивает тяжелый труд своих рабочих, гений своих ученых, надежды своих детей.	signifies	0	0
Tom has a tendency to ramble.	Том склонен заговариваться.	ramble	0	0
I've never wished a man dead, but I have read some obituaries with great pleasure.	Я никогда не желал никому смерти, но некоторые некрологи читал с большим удовольствием.	obituaries	0	0
This girl was always good and dutiful.	Эта девочка была всегда хорошая и исполнительная.	dutiful	0	0
One day you wake up like a skylark, a winged express at its fastest, devising pursuits to embark on, but this disappears by breakfast.	Бывает — проснёшься, как птица, крылатой пружиной на взводе, и хочется жить и трудиться; но к завтраку это проходит.	pursuits	0	0
I'm very skeptical about channeling.	Я крайне скептически отношусь к ченнелингу.	channeling	0	0
A look of contentment appeared on his face.	На его лице появилось выражение удовлетворенности.	contentment	0	0
When my left nostril is blocked, I breathe through my right nostril.	Когда у меня заложена левая ноздря, я дышу через правую.	nostril	0	0
Tom bought a new swivel chair to go with his new computer desk.	Том купил новое вращающееся кресло в придачу к своему новому компьютерному столу.	swivel	0	0
Cougars can be extremely aggressive.	Пумы могут быть чрезвычайно агрессивными.	cougars	0	0
In 1961, Nikolai Khrapov received 7 years in the camps for writing the psalm "Greetings to you, Christ’s budding tribe", which later became the anthem of the Russian Baptist youth.	В 1961 году Николай Храпов получил 7 лет лагерей за написание псалма «Привет вам Христово цветущее племя», ставшего впоследствии гимном русской баптистской молодёжи.	psalm	0	0
Mr Smith was bereaved of his wife.	Мистер Смит потерял жену.	bereaved	0	0
He is a plucky guy.	Он храбрый парень.	plucky	0	0
Violence erupted all over the city because of the food shortages.	Насилие вспыхнуло во всем городе из-за нехватки продовольствия.	shortages	0	0
Are you a tenant or homeowner?	Вы арендатор или собственник?	homeowner	0	0
The room was very untidy.	Номер был очень грязным.	untidy	0	0
An illustration may make the point clear.	Иллюстрация может прояснить эту мысль.	illustration	0	0
The stork is a wading bird.	Аист - болотная птица.	wading	0	0
She's a fixture at all the high-society parties.	Она завсегдатай всех светских вечеринок.	fixture	0	0
A centimeter is a unit of length.	Сантиметр — это единица длины.	centimeter	0	0
Due to injury to the cervix during dilation used in some abortions, your next baby may have a low birth weight or you may be more likely to have a spontaneous abortion in later pregnancies.	Из-за повреждения шейки матки во время расширения, используемого в некоторых способах абортирования, ваш следующий ребёнок может иметь низкую массу тела при рождении или у вас может быть повышен риск в последующих беременностях спонтанного выкидыша.	cervix	0	0
The child tumbled down the stairs.	Ребенок упал с лестницы.	tumbled	0	0
Greta Garbo was a Swedish actress.	Грета Гарбо была шведской актрисой.	garbo	0	0
Robert Deniro made a cameo appearance in the movie.	Роберт Де Ниро появился в фильме в качестве камео.	cameo	0	0
The flight from Pyongyang to California was fully booked.	Рейс из Пхеньяна в Калифорнию был полностью забронирован.	pyongyang	0	0
He embezzled public money.	Он присвоил общественные деньги.	embezzled	0	0
Remove the camera now! I almost broke my hand colliding with it.	Сейчас же уберите камеру! Я чуть руку не сломал, когда в неё врезался.	colliding	0	0
My father loves doing some tinkering in the garage.	Мой отец любит возиться в гараже.	tinkering	0	0
I've read how to cook tempura in a book.	Я прочитал в книге, как приготовить темпуру.	tempura	0	0
No littering.	Не мусорить.	littering	0	0
The biblical Tower of Babel is what architects call a ziggurat.	Библейская Вавилонская башня - это то, что архитекторы называют зиккуратом.	babel	0	0
The ascendancy of monarchs is what keeps their subjects from rebellion.	Господство монархов – это то, что удерживает их подданных от восстаний.	monarchs	0	0
Tom emancipated one of his slaves.	Том дал вольную одному из своих рабов.	emancipated	0	0
Chris Amon is often considered one of the unluckiest Formula One drivers ever. Whenever he was positioned to win a race, bad luck would interfere, ultimately preventing him from scoring a single victory. Amon himself, however, maintained that he counted himself lucky to have survived a decade-long F1 career mostly unscathed, while many of his fellow drivers suffered serious injury or death.	Крис Эймон часто считается одним из самых невезучих гонщиков Формулы-1 в истории. Всякий раз, когда он был близок к победе, его постигала неудача, так и не позволив ему победить хоть однажды. Сам Эймон, однако, всегда говорил, что ему повезло закончить многолетнюю карьеру в Ф-1 почти невредимым, в то время как многие из его коллег-гонщиков получили серьёзные травмы или даже погибли.	f1	0	0
The bellboy will show you to your room.	Коридорный проводит вас в ваш номер.	bellboy	0	0
Why do roosters crow?	Почему петухи кукарекают?	roosters	0	0
Tom scared the living daylights out of me.	Том испугал меня до полусмерти.	daylights	0	0
Don't leave your children unsupervised.	Не оставляй детей без присмотра.	unsupervised	0	0
It's true that the project is a difficult task, but Mr Hara will be able to bring it off.	Действительно, проект — трудная задача, но мистер Хара сможет её выполнить.	hara	0	0
Let's synchronize our watches.	Давайте сверим наши часы.	synchronize	0	0
An aboriginal footballer was racially vilified by a member of the opposing team.	Футболист-абориген подвергся расовым оскорблениям со стороны игрока команды соперников.	aboriginal	0	0
We still don’t have a watertight definition of what a country is.	У нас всё ещё нет чёткого определения, что такое страна.	watertight	0	0
Participants in a seance try to contact the dead.	Участники спиритического сеанса пытаются связаться с умершими.	seance	0	0
Tom's dog bit him playfully.	Собака Тома укусила его играючи.	playfully	0	0
For this test, I bought a voltage tester.	Для этого теста я купил тестер.	tester	0	0
Tom's been acting a little loopy ever since he started taking that new medicine.	Том ведёт себя малость чудаковато, с тех пор как стал принимать это новое лекарство.	loopy	0	0
Listening to Mahler, Lyusya would always think of death and life eternal.	Слушая Малера, Люся всегда думала о смерти и вечной жизни.	mahler	0	0
Janos found the best spot to set up his tent.	Янос нашёл лучшее место для установки палатки.	janos	0	0
Dogs like retrieving balls.	Собаки любят приносить мячик.	retrieving	0	0
Your time is limited, so don't waste it living someone else's life. Don't be trapped by dogma - which is living with the results of other people's thinking. Don't let the noise of other's opinions drown out your own inner voice. And most important, have the courage to follow your heart and intuition.	Ваше время время ограничено, поэтому не тратьте его, проживая чужую жизнь. Не попадайте в ловушку догмы, которая велит жить мыслями других людей. Не позволяйте чужим взглядам заглушать ваш собственный внутренний голос. И, самое главное, имейте мужество следовать своему сердцу и интуиции.	dogma	0	0
Kenichi Matsuyama's acting is very good.	Игра Кэнъити Мацуямы очень хороша.	kenichi	0	0
The cat closed his eyes and started to purr.	Кот закрыл глаза и замурлыкал.	purr	0	0
The Normans invaded England in 1066.	Норманны завоевали Англию в 1066 году.	normans	0	0
You're all racists.	Вы все расисты.	racists	0	0
My own house was an eyesore, but it was a small eyesore, and it had been overlooked.	Мой собственный дом был бельмом на глазу, но маленьким бельмом, а потому его не заметили.	eyesore	0	0
He pees in an old orange juice bottle on long trips.	Во время долгих поездок он писает в старую бутылку из-под апельсинового сока.	pees	0	0
Don't get sidetracked.	Не отвлекайтесь.	sidetracked	0	0
Tom tried to be tactful.	Том пытался быть тактичным.	tactful	0	0
Do not abandon us, I entreat.	Не покидай нас, умоляю.	entreat	0	0
Nothing holds more interest than the dialog between two silent lovers.	Нет ничего интереснее, чем диалог двух безмолвных влюбленных.	dialog	0	0
My name is Edgar Degas.	Меня зовут Эдгар Дега.	degas	0	0
I've been lopping trees all afternoon and shredding them into mulch for the garden.	Я весь день обрезал деревья и мульчировал их для сада.	shredding	0	0
Atoms are made up of protons, electrons and neutrons.	Атомы состоят из протонов, электронов и нейтронов.	neutrons	0	0
James snapped in annoyance.	Джеймс раздраженно огрызнулся.	annoyance	0	0
Oh I say, now that is a winner right out of this world! Well, you won't see a better shot than this, hit after this marvelous lob from Jimmy Connors, who catches McEnroe moving forward – a classic moment for the lob – and McEnroe hesitates, realises he can't really hit the overhead cleanly – it's beaten him – chases it back and unleashes... a backhand such as you dream about.	Ничего себе, вот это виннер просто не от мира сего! Да, лучше удара вы не увидите после прекрасной свечи от Джимми Коннорса, поймавшего Макинроя в противоход – азбучный момент для свечки – и Макинрой колеблется, понимает, что не может чисто пробить смэш – мяч уже ушёл – бросается назад за ним и, догнав, пробивает... идеальный бэкхенд наших мечтаний.	lob	0	0
Here is a list of moderately priced restaurants.	Вот список недорогих ресторанов.	moderately	0	0
The library is light and airy.	В библиотеке светло и просторно.	airy	0	0
Her way of speaking irritates us.	Её манера говорить нас раздражает.	irritates	0	0
The invention of the mobile phone took place in the seventies, and it became accessible to all in the eighties and nineties.	Изобретение мобильного телефона состоялось в семидесятые годы и стало доступным для всех в восьмидесятые и девяностые годы.	seventies	0	0
Your yelling and howling is called a psychosis. I ask, I beg you to see a therapist before you get institutionalized.	То, что ты кричишь и топаешь - это называется психоз. Я тебя прошу, просто умоляю - давай лечиться. И лучше это сделать добровольно.	institutionalized	0	0
Tom shaved his beard off after becoming a fan of stoats, since stoats, the paragon of beauty, don't grow beards.	Став поклонником горностаев, Том сбрил бороду, ведь горностаи - воплощение красоты - бород не носят.	paragon	0	0
Thou canst think of thee a cat, but thou art but a rat.	Ты можешь полагать себя кошкой, но ты всего лишь крыса.	canst	0	0
Peugeot, Renault and Citroen are French car manufacturers.	"Пежо", "Рено" и "Ситроен" - производители французских автомобилей.	peugeot	0	0
Popular movements express popular displeasure.	Народные движения выражают народное недовольство.	displeasure	0	0
The last mass lynching in America occurred in 1946.	Последний случай массового линчевания в Америке произошёл в 1946 году.	lynching	0	0
I enjoy snowboarding.	Я увлекаюсь сноубордом.	snowboarding	0	0
He was assertive by nature.	Он был по природе самоуверенным.	assertive	0	0
We also have lentils in our assortment.	У нас в ассортименте есть и линзы.	assortment	0	0
"Churkistan" is the name Russian nationalists contemptuously call Asian countries or Caucasian republics of the Russian Federation.	Чуркистан — так русские националисты презрительно называют азиатские страны или кавказские республики Российской Федерации.	nationalists	0	0
Have you read Chekhov?	Вы читали Чехова?	chekhov	0	0
The chambermaid will bring you some soap.	Горничная принесёт вам мыло.	chambermaid	0	0
There is a kernel of truth in what he's saying.	В том, что он говорит, есть рациональное зерно.	kernel	0	0
Artists think creatively.	Творцы мыслят творчески.	creatively	0	0
Brazilians really love soccer, but they love money even more.	Бразильцы очень любят футбол, но ещё сильнее они любят деньги.	brazilians	0	0
How do you tighten a screw, clockwise or counterclockwise?	Как закрутить шуруп: по часовой стрелке или против?	clockwise	0	0
Hamsters are cute.	Хомяки милые.	hamsters	0	0
Doraemon smiles often.	Дораэмон часто улыбается.	doraemon	0	0
Can you not slurp?	Ты можешь не чавкать?	slurp	0	0
Southerners didn't like people from the North.	Южане не любили людей с севера.	southerners	0	0
A triangle has three corners and is triangular.	Треугольник имеет три угла, и он треугольный.	triangular	0	0
We'll see how well it unfolds.	Посмотрим, насколько хорошо всё обернётся.	unfolds	0	0
This volume of ethanol cannot completely dissolve 0.5 g of the white solid.	Данный объём этанола не может полностью растворить 0,5 грамм белого твёрдого вещества.	ethanol	0	0
Islamic culture has given us majestic arches and soaring spires; timeless poetry and cherished music; elegant calligraphy and places of peaceful contemplation.	Исламская культура дала нам величественные арки и стройные шпили, неувядающую поэзию и прекрасную музыку, элегантную каллиграфию и уголки для тихого созерцания.	contemplation	0	0
Justice is slow, but eventual.	Справедливость медленна, но достижима.	eventual	0	0
Strive only for self-interest and nothing else.	К выгоде стремись, но и других не гони.	self-interest	0	0
IMF stands for International Monetary Fund.	МВФ означает "Международный валютный фонд".	imf	0	0
Pushkin is the sun of Russian literature.	Пушкин - это солнце русской словесности.	pushkin	0	0
Do you believe horoscopes?	Ты веришь в гороскопы?	horoscopes	0	0
The Tropic of Capricorn is in the Southern Hemisphere.	Тропик Козерога находится в Южном полушарии.	tropic	0	0
Fact-checking organisations are not implicitly trustworthy.	Организациям, занимающимся проверкой фактов, не стоит доверять по умолчанию.	organisations	0	0
Tom has diarrhoea.	У Тома понос.	diarrhoea	0	0
There were some unsavory rumors about him.	О нём ходили предосудительные слухи.	unsavory	0	0
The bad thing about inferiority complexes is that the wrong people have them.	Плохое в комплексе неполноценности то, что он не у тех людей.	complexes	0	0
All radial streets lead to the center of the settlement.	Все радиальные улицы ведут в центр поселения.	radial	0	0
Our delay was due to traffic congestion.	Наша задержка была вызвана дорожной пробкой.	congestion	0	0
There were a number of inconsistencies in the suspect's story.	В рассказе подозреваемого было несколько нестыковок.	inconsistencies	0	0
After the calves are weaned they are moved to the plush river-flats for fattening.	После того, как телят отлучают от матери, их переселяют на роскошные фермы, чтобы откармливать на убой.	plush	0	0
You need at least four people for a three-legged race.	Вам нужно как минимум четыре человека для забега на трех ногах.	three-legged	0	0
Sift the flour to remove the lumps.	Просейте муку, чтобы удалить комочки.	sift	0	0
Discretion is the better part of valour.	Главное достоинство храбрости - благоразумие.	valour	0	0
The bill is expected to be enacted during the present session.	Законопроект, как ожидается, должен быть принят во время текущей сессии.	enacted	0	0
He was knee-deep in snow.	Он был по колено в снегу.	knee-deep	0	0
These melon smoothies are making me fat.	От этих дынных коктейлей я полнею.	smoothies	0	0
American football is for sissies. If you're a real man you play rugby.	Американский футбол для слюнтяев. Настоящие мужики играют в регби.	sissies	0	0
"Professor, is God against euthanasia? I kinda forgot." "Let's ask him about it! ...A-a-a-ah!" "So is it yes or no?"	«Профессор, а Бог не против эвтаназии? Я просто забыл». — «Давай мы спросим его об этом! ...А-а-а-а-а!» – «И это да или нет?»	euthanasia	0	0
How can we dispel their doubts and fears?	Как мы можем развеять их сомнения и страхи?	dispel	0	0
Naoki is as old as Kaori.	Наоки того же возраста, что и Каори.	naoki	0	0
This is the Volga. We crossed it on a motorboat.	Это Волга. Мы её переплыли на катере.	motorboat	0	0
She had a sullen look on her face.	У нее было сердитое выражение лица.	sullen	0	0
We're bordering on failure.	Мы на грани провала.	bordering	0	0
Marie Curie was Polish, not French.	Мария Кюри была полькой, а не француженкой.	curie	0	0
In the throes of delirium, Tom claimed that he was not Tom, but the king of Spain.	В пылу белой горячки Том утверждал, что он никакой не Том, а король испанский.	throes	0	0
Are lemurs primates?	Лемуры - это приматы?	lemurs	0	0
A donkey in a lion's skin exposes itself with its bray.	Осёл во львиной шкуре разоблачает себя своим криком по-ослиному.	exposes	0	0
What an idyllic picture!	Какая идиллическая картина!	idyllic	0	0
That's a typo.	Это опечатка.	typo	0	0
You can increase or decrease the size of your character's ears by moving the Ear slider to the left or right.	Вы можете менять размер ушей персонажа движением бегунка вправо и влево.	slider	0	0
Tom is affluent.	Том богатый.	affluent	0	0
The baby is teething now.	У малыша сейчас режутся зубки.	teething	0	0
This right may not be invoked in the case of prosecutions genuinely arising from non-political crimes or from acts contrary to the purposes and principles of the United Nations.	Это право не может быть использовано в случае преследования, в действительности основанного на совершении неполитического преступления, или деяния, противоречащего целям и принципам Организации Объединенных Наций.	invoked	0	0
Let me reiterate what I've said.	Позвольте повторить мои слова.	reiterate	0	0
In the United States, Adlai Stevenson criticized the willingness of John Foster Dulles to threaten atomic war in confronting the Soviet Union; such military brinkmanship, he said, could eventually lead to annihilation of both countries.	В США Эдлай Стивенсон раскритиковал желание Джона Фостера Даллеса пригрозить ядерной войной во время противостояния с Советским Союзом. «Такая политика балансирования на грани войны, — сказал он, — могла бы в конечном счёте привести к взаимному уничтожению».	dulles	0	0
Don't dawdle.	Не мешкай.	dawdle	0	0
In other words, reliability is impossible unless there is a natural warmth.	Другими словами, без естественного тепла нельзя добиться надёжности.	reliability	0	0
C++0x will admit template functions that take an arbitrary number of arguments.	C++0x будет поддерживать шаблоны функций с произвольным числом аргументов.	template	0	0
I'm adaptable.	Я легко приспосабливаюсь.	adaptable	0	0
Your see-through dress really excites me.	Твоё полупрозрачное платье очень сильно возбуждает меня.	see-through	0	0
In this forest, at every step, we may face the most terrible perils that you can ever imagine. So let's go ahead.	В этом лесу нас на каждом шагу будут подстерегать самые страшные опасности, о которых только можно подумать... Ну что, вперёд?	perils	0	0
Tom should've mowed the lawn last week.	Том должен был постричь газон на прошлой неделе.	mowed	0	0
He had the boldness to ignore my advice.	У него хватило наглости не послушаться моего совета.	boldness	0	0
They say that cabbage soup made from nettles is very tasty, but I don't even want to try it.	Говорят, что щи из крапивы очень вкусные, но мне даже пробовать не хочется.	nettles	0	0
You're a grouch.	Вы брюзга.	grouch	0	0
The Tokyo Stock Exchange rallied at the end of the day.	Токийская фондовая биржа показала резкое оживление в конце дня.	rallied	0	0
She's jeopardizing her career.	Она ставит под угрозу свою карьеру.	jeopardizing	0	0
One third of children who die before the age of 5 die from malnutrition.	Треть смертей среди детей до пяти лет приходится на недоедание.	malnutrition	0	0
Did the groundhog see its shadow?	Сурок увидел свою тень?	groundhog	0	0
Sugary drinks have no nutritional value and contribute significantly to weight gain.	У напитков, содержащих сахар, нет пищевой ценности, и они вносят существенный вклад в набор веса.	nutritional	0	0
Nothing is more contemptible than respect that is based on fear.	Нет ничего более достойного презрения, чем уважение, основанное на страхе.	contemptible	0	0
She gave him mouth-to-mouth resuscitation.	Она сделала ему искусственное дыхание.	resuscitation	0	0
My cat mews a lot.	Мой кот много мяукает.	mews	0	0
The feeling of awkwardness did not leave me.	Меня не покидало чувство неловкости.	awkwardness	0	0
A full-grown African elephant weighs about four tons.	Взрослый африканский слон весит около четырёх тонн.	full-grown	0	0
Serbia is a country on the Balkan Peninsula.	Сербия - страна на Балканском полуострове.	balkan	0	0
I want to emigrate to Australia.	Я хочу эмигрировать в Австралию.	emigrate	0	0
General Franks received an honorary knighthood.	Генералу Фрэнксу было пожаловано почётное рыцарство.	knighthood	0	0
When I was a kid, I dreamed of becoming a star like Seiko Matsuda.	Когда я был ребенком, я мечтал стать знаменитостью, как Сэйко Мацуда.	matsuda	0	0
"But I just did. I came here to tell you." "Me? Am I supposed to put a stop to Lord Pinku Reiga, mightiest of the Four Weepy Lords, slayer of some 320 men, destroyer of the imperial wheelchairs?!"	"Но я как раз пытаюсь. Я пришёл и поведал тебе". - "Мне? Я должен остановить лорда Пинку Рейгу, могущественнейшего из Четырёх Плаксивых Лордов, одолевшего около трёхсот двадцати человек, уничтожителя имперских инвалидных колясок?"	weepy	0	0
That's quite a shiner.	Ну и фонарь у тебя под глазом.	shiner	0	0
We are basking in the summer sun.	Мы греемся на летнем солнце.	basking	0	0
Adolfo is from Bolivia. He is Bolivian.	Адольфо из Боливии. Он боливиец.	adolfo	0	0
Tom is a Sagittarius.	Том Стрелец.	sagittarius	0	0
Why don't smurfs have a constitution?	Почему у смурфиков нет конституции?	smurfs	0	0
My article was censored.	Мою статью подвергли цензуре.	censored	0	0
I am memorizing the national anthem.	Я заучиваю государственный гимн.	memorizing	0	0
Weasels are known for their cleverness and elusiveness.	Ласки известны своей хитростью и неуловимостью.	weasels	0	0
What is nationalism? It is patriotism that has lost its nobility.	Что такое национализм? Это патриотизм, потерявший своё благородство.	nationalism	0	0
Handball is a very popular sport in Denmark.	Гандбол очень популярный вид спорта в Дании.	handball	0	0
Mayumi gathered her small change and bought a beach ball.	Маюми собрала всё свою мелочь и купила пляжный мяч.	mayumi	0	0
The baby has presumably swallowed the pacifier.	Ребенок, предположительно, проглотил соску.	pacifier	0	0
Why don't atheists believe in God?	Почему атеисты не верят в Бога?	atheists	0	0
These fancy upgrades only serve to snailify the car.	От этих эффектных обновлений машина только улитизируется.	upgrades	0	0
Life is like a river with a source and a mouth. Each of us has our own river. One person may have one that is twisting and serpentine, with shallow water in the shoals, so one must plod, not float. Another's is stormy, seething, carrying water furiously, flying one hundred thousand miles until it meets another river and loses its impetuosity and noisiness, and then calmly moves forward to the mouth. There are also streams, short and transparent, like the life of a baby.	Жизнь подобна реке с истоком и устьем. У каждого из нас своя река. У одного она изгибистая, змеистая, с мелководьем на перекатах, так что приходится брести, а не плыть. У другого - бурная, кипучая, яростно несущая воды, пролетающая сто тысяч вёрст, пока не встретится с другой рекой и не потеряет стремительность, шумливость, после чего спокойно движется вперёд, к устью. Бывают и не реки, а ручейки - короткие и прозрачные, словно жизнь младенца.	shoals	0	0
I've seen a one-legged man.	Я видел одноногого человека.	one-legged	0	0
Switzerland maintained its neutrality.	Швейцария сохранила нейтралитет.	neutrality	0	0
That rabbit's getting away with my radishes!	Тот кролик удирает с моей редиской!	radishes	0	0
Let us not forget that many of Shakespeare's words -- aye, and patterns, too -- were by him coined.	Не забудем, что многие из слов Шекспира — да, и выражений тоже — им были созданы.	coined	0	0
Cells are cybernetic multimolecular cities, full of hi-tech machines, power plants, and even nanorobots.	Клетки представляют собой кибернетические многомолекулярные города, заполненные высокотехнологичными машинами, электростанциями и даже нанороботами.	hi-tech	0	0
This incessant noise drives me mad.	Этот непрекращающийся шум сводит меня с ума.	incessant	0	0
Leaves were whirling in the air.	Листья кружились в воздухе.	whirling	0	0
Menopause is when a woman's menstrual cycle stops.	Менопауза происходит, когда у женщины останавливается менструальный цикл.	menstrual	0	0
"He wants you particklar; no one else'll do, as the Devil's private secretary said ven he fetched avay Doctor Faustus," replied Mr. Weller.	- Ему нужны только вы, больше никто ему не нужен, как говорил личный секретарь дьявола, уволакивая доктора Фауста, - ответил мистер Уэллер.	ven	0	0
Tom felt a little light-headed.	У Тома немного кружилась голова.	light-headed	0	0
You don't happen to have some Tylenol on you, do you?	У вас нет случайно с собой немного парацетамола, а?	tylenol	0	0
Ten million hectares of ancient forest are being cleared or destroyed every year. Please consider the environment before printing this e-mail.	Десять миллионов гектаров древних лесов очищается или уничтожается каждый год. Пожалуйста, подумайте о природе перед тем, как печатать это письмо.	hectares	0	0
Mary is not good at masking her emotions.	Мэри не умеет скрывать эмоции.	masking	0	0
Thomas Edison was a prolific inventor.	Томас Эдисон был плодовитым изобретателем.	prolific	0	0
My father lectured me for smoking.	Отец отчитал меня за курение.	lectured	0	0
The Thirteenth Amendment freed all Negro slaves.	Тринадцатая поправка освободила всех негров-рабов.	thirteenth	0	0
This is my protege.	Это моя протеже.	protege	0	0
The Moon directs the tides and ocean currents on our planet, preventing the water of our seas and oceans from stagnating.	Луна направляет приливы и морские течения на нашей планете, предотвращая застой воды в морях и океанах.	directs	0	0
I'm your flatmate Paul.	Я Пол, твой сосед по комнате.	flatmate	0	0
Tom needs to stay in bed if he wants to recuperate.	Том должен оставаться в постели, если хочет поправиться.	recuperate	0	0
If it exists, a crossover with it will eventually happen.	Если это есть, с ним когда-нибудь будет кроссовер.	crossover	0	0
It was a lyrical digression.	Это было лирическое отступление.	lyrical	0	0
People are self-serving.	Люди корыстные.	self-serving	0	0
He's a jesuit.	Он иезуит.	jesuit	0	0
The various modes of worship which prevailed in the Roman world were all considered by the people as equally true; by the philosopher as equally false; and by the magistrate as equally useful. And thus toleration produced not only mutual indulgence, but even religious concord.	Все разнообразные культы, преобладавшие в римском мире, народ считал одинаково истинными, философы – одинаково ложными, а чиновники – одинаково полезными. Таким образом, терпимость порождала не только снисходительность друг к Другу, но даже согласие между религиями.	concord	0	0
Mom remained in the car while Dad shopped.	Мама оставалась в машине, пока папа делал покупки.	shopped	0	0
You're blacklisted.	Вы в чёрном списке.	blacklisted	0	0
Tom was unsatisfied with the results.	Том был неудовлетворён результатами.	unsatisfied	0	0
Nationalism is an infantile disease. It is the measles of mankind.	Национализм — детская болезнь. Это корь человечества.	infantile	0	0
The level of unbridled misogyny at the barbershop made me feel as if I had stepped back in time.	Уровень необузданного женоненавистничества в парикмахерской заставил меня почувствовать, как будто я переместился назад во времени.	unbridled	0	0
People with criminal inclinations, inclined toward authoritarianism, cynicism, manipulation, intrigue, and terror, sympathize with Stalin. Revolutionary leftist democrats with a decisive, intransigent character, ready to achieve a goal, much prefer Lenin.	Люди склонные к авторитаризму, цинизму, манипуляциям, интригам, террору, с уголовными наклонностями симпатизируют Сталину. Революционные левые демократы с решительным, непримиримым характером, готовые ради цели на многое предпочитают Ленина.	leftist	0	0
In 2001, the financial group Goldman Sachs concluded that Brazil, Russia, India and China would be the "bricks" of the global economy, giving rise to the acronym "BRIC".	В 2001 году финансовая группа Goldman Sachs пришла к выводу, что Бразилия, Россия, Индия и Китай станут «кирпичами» (bricks) мировой экономики, откуда пошло сокращение «БРИК».	acronym	0	0
There are clots in the blood.	В крови есть сгустки.	clots	0	0
Lorries carrying huge piles of coal waited at the entrance.	У въезда ждали грузовики, гружённые огромными кучами угля.	lorries	0	0
Parliament members had a raucous argument over the Wiretapping Law.	Среди членов парламента разгорелся бурный спор в связи с законом о прослушивании телефонных разговоров.	raucous	0	0
Tom stood at the window with a mournful expression on his face.	Том стоял у окна со скорбным выражением лица.	mournful	0	0
I swerved to avoid hitting a skunk.	Я свернул, чтобы не задеть скунса.	swerved	0	0
She peeked inside.	Она заглянула внутрь.	peeked	0	0
My girlfriend is a dermatologist.	Моя девушка - дерматолог.	dermatologist	0	0
Do you have any band-aids?	У тебя есть пластыри?	band-aids	0	0
It requires a certain amount of practice to be able to walk on stilts.	Хождение на ходулях требует определённой тренировки.	stilts	0	0
He grieved at the death of his best friend.	Он горевал по поводу смерти лучшего друга.	grieved	0	0
The cherry compote has fermented.	Вишнёвый компот забродил.	fermented	0	0
The hair on the back of Tom's neck stood up when he heard a strange sound coming from the room where a previous occupant had been murdered many years before.	У Тома волосы дыбом встали, когда он услышал странный звук, исходящий из комнаты, где предыдущий её житель был убит много лет назад.	occupant	0	0
Salicylates come from salicylic acid and its derivatives.	Салицилаты получаются из салициловой кислоты и её производных.	derivatives	0	0
Will we accept an economy where only a few of us do spectacularly well? Or will we build an economy where everyone who works hard has a chance to get ahead?	Примем ли мы экономику, в которой лишь немногие из нас чувствуют себя очень комфортно? Или выстроим экономику, в которой преуспеть может каждый, кто прилагает усилия?	spectacularly	0	0
Copernicus studied mathematics and astronomy at the University of Krakow.	Коперник изучал математику и астрономию в Краковском университете.	krakow	0	0
Would you look at that! After a long and exhausting quest I finally managed to find the mythical Scroll of Swordsmanship.	Вы только посмотрите на это! После долгих и утомительных поисков я наконец нашёл волшебный Свиток Мечника.	swordsmanship	0	0
Mr Mailer is to stay here till tomorrow.	Господин Мейлер останется здесь до завтра.	mailer	0	0
Sandstone is a kind of sedimentary rock.	Песчаник — это вид осадочной породы.	sandstone	0	0
Do not ride bicycles on sidewalks.	Не ездите на велосипедах по тротуарам.	sidewalks	0	0
I'm interested in data related to the Great Wall. What are its length, breadth and height?	Меня интересуют данные касательно Великой Китайской стены. Каковы её длина, ширина и высота?	breadth	0	0
"We need more synergy." "What does that mean?"	"Нам нужно больше синергии". - "Что это значит?"	synergy	0	0
My grandfather on my mother's side is celebrating his 60th birthday tomorrow.	Мой дед по материнской линии завтра отмечает своё шестидесятилетие.	60th	0	0
The king labelled the books as godless and ordered that they be burnt.	Король объявил книги богохульными и приказал сжечь их.	labelled	0	0
I know the human being and fish can coexist peacefully.	Я знаю, что человек и рыба могут мирно сосуществовать.	coexist	0	0
It was like having an alien hijack your body and then brainwash you by altering your perception of your memories and experiences.	Ощущение было, словно бы инопланетянин захватил твоё тело и промывает мозги, изменяя твоё восприятие собственных воспоминаний и переживаний.	brainwash	0	0
Sami was perplexed by Layla's request.	Сэми был озадачен просьбой Лейлы.	perplexed	0	0
Many early cars used a tiller instead of a steering wheel.	Во многих автомобилях поначалу использовалась рукоятка вместо рулевого колеса.	tiller	0	0
A small, naked bulb gave the only illumination.	Небольшая голая лампочка была единственным источником света.	illumination	0	0
The barns are full of grain.	Амбары полны зерна.	barns	0	0
He's really an oddball.	Он тот ещё чудак.	oddball	0	0
Emo people wear black lipstick.	Эмо красят губы чёрным.	emo	0	0
Shocked by the events of September 11th, politicians all over the world condemned the terrorists for their reprehensible deed.	Шокированные событиями 11 сентября, политики всего мира осудили террористов за их достойное порицания деяние.	reprehensible	0	0
Have these grapes got pips in them?	Этот виноград с косточками?	pips	0	0
Don't mutter to yourself under your breath, but speak clearly and distinctly.	Не бормочи себе под нос, а говори чётко и внятно.	mutter	0	0
People often spill their guts to bartenders.	Люди часто изливают душу барменам.	bartenders	0	0
The silence in the forest is restful.	Тишина в лесу успокаивает.	restful	0	0
An Englishman, a Scotsman, an Irishman, a Welshman, a Gurkha, a Latvian, a Turk, an Aussie, a German, an American, an Egyptian, a Japanese, a Mexican, a Spaniard, a Russian, a Pole, a Lithuanian, a Jordanian, a Kiwi, a Swede, a Finn, an Israeli, a Romanian, a Bulgarian, a Serb, a Swiss, a Greek, a Singaporean, an Italian, a Norwegian, an Argentinian, a Libyan and a South African went to a night club. The bouncer said: "Sorry, I can't let you in without a Thai."	Англичанин, шотландец, ирландец, валлиец, гурка, латыш, турок, австралиец, немец, американец, египтянин, японец, мексиканец, испанец, русский, поляк, литовец, иорданец, новозеландец, швед, финн, израильтянин, румын, болгарин, серб, швейцарец, грек, сингапурец, итальянец, норвежец, аргентинец, ливиец и южноафриканец зашли в ночной клуб. Охранник сказал им: «Извините, я не могу пропустить вас без таиландца».	scotsman	0	0
The road was flanked by century-old sycamore trees.	Дорога была окаймлена столетними платанами.	sycamore	0	0
They introduced a bloody terror against the best sons of the Malay people.	Они ввели кровавый террор против лучших сынов малайского народа.	malay	0	0
I have a strong backhand.	У меня сильный удар слева.	backhand	0	0
Where can I buy a lawnmower?	Где я могу купить газонокосилку?	lawnmower	0	0
A good knowledge of numerical analysis, stochastic calculus and programming in C++ is important for a job in banking my lecturer said.	Хорошее знание численного анализа, стохастического исчисления и программирования на C++ имеет важное значение для работы в банковском деле, как сказал мой преподаватель.	numerical	0	0
Ali's grandfather traded watermelons.	Дед Али был торговцем арбузами.	watermelons	0	0
That animal isn't carnivorous.	Это не плотоядное животное.	carnivorous	0	0
Now it is true that I believe this country is following a dangerous trend when it permits too great a degree of centralization of governmental functions. I oppose this — in some instances the fight is a rather desperate one. But to attain any success it is quite clear that the Federal government cannot avoid or escape responsibilities which the mass of the people firmly believe should be undertaken by it. The political processes of our country are such that if a rule of reason is not applied in this effort, we will lose everything — even to a possible and drastic change in the Constitution. This is what I mean by my constant insistence upon "moderation" in government.	Теперь я по-настоящему верю, что эта страна следует опасным путём, допуская слишком большую степень централизации правительственных функций. Я против этого, но в некоторых случаях борьба - дело безнадёжное. Но чтобы достичь хоть какого-то успеха, совершенно ясно, что федеральное правительство не должно избегать или уклоняться от тех обязанностей, которые они обязаны исполнять по твёрдому мнению народных масс. Политические процессы в нашей стране таковы, что если правило разумного подхода для этого не применяется, то мы можем потерять всё - вплоть до возможных и кардинальных изменений в конституции. Это то, что я имею в виду, когда постоянно настаиваю на "сдержанности" в работе правительства.	governmental	0	0
Nothing endures but change.	Всё течёт, ничто не стоит на месте.	endures	0	0
Tom is a lion tamer.	Том - укротитель львов.	tamer	0	0
And certainly our current language differs considerably from that which was used and spoken when I was born. For we Englishmen are born under the domination of the moon, which is never steadfast but ever wavering, waxing one season and waning and decreasing another season. And that common English spoken in one shire varies from another, to such an extent that in my days it happened that certain merchants were in a ship on the Thames to sail over the sea to Zealand, and for lack of wind, they tarried at headland, and went to the shore to refresh themselves. And one of them named Sheffield, a mercer, came into a house and asked for food, and specifically he asked for 'egges', and the good woman answered that she could speak no French. And the merchant was angry, for he could also speak no French, but wanted to have 'egges', and she didn't understand him. And then at last another said that he wanted 'eyren', then the good woman said that she understood him well. Lo! what should a man in these days now write, 'egges' or 'eyren'? Certainly it is hard to please every man, because of diversity and change of language.	Тогда, наконец, другой купец сказал, что тот хочет eyren (яиц), и добрая женщина сказала, что понимает его хорошо. Так как же следует писать в наши дни: egges или eyren? Определённо, трудно угодить каждому из-за разнообразия и изменчивости языка.	shire	0	0
Tom was bludgeoned into paying the money.	Тома вынудили заплатить деньги.	bludgeoned	0	0
This material is completely impervious to water.	Этот материал полностью непромокаем.	impervious	0	0
Tom grew up in a one-horse town.	Том вырос в захолустном городишке.	one-horse	0	0
Dr. Yukawa, the Nobel prize winner, died in 1981.	Доктор Юкава, обладатель Нобелевской премии, умер в 1981.	yukawa	0	0
Of all the many millions of things that I might do, the things that are worth doing are but a paltry few.	Среди многих миллионов дел, которые я могу сделать, ничтожно мало таких, которые стоит сделать.	paltry	0	0
She seemed distant and unreachable.	Она казалась далёкой и недосягаемой.	unreachable	0	0
Tom's got an analytical mind.	Том обладает аналитическим мышлением.	analytical	0	0
Let's stop this fruitless argument.	Давай прекратим этот бесполезный спор.	fruitless	0	0
There are only books on the bookshelf.	На книжной полке только книги.	bookshelf	0	0
On May 18, 1944, on trumped-up charges, the authorities of the USSR began deporting Tatars from Crimea, as well as Germans, Armenians, Bulgarians, and Greeks.	18 мая 1944 года по незаконным обвинениям органами власти СССР началась депортация из Крыма татар, а также немцев, армян, болгар, греков.	armenians	0	0
He managed to cure himself of his habit of nibbling his nails.	Ему удалось излечиться от привычки грызть ногти.	nibbling	0	0
Next year I will return to Macao.	В следующем году я вернусь в Макао.	macao	0	0
She suffers from claustrophobia.	Она страдает клаустрофобией.	claustrophobia	0	0
He married a dark-haired Italian girl.	Он женился на темноволосой итальянской девушке.	dark-haired	0	0
Truffles are fungi that live in symbiosis with the roots of several plants, such as oaks, nut trees, beeches, poplars, and willows.	Трюфель — это гриб, живущий в симбиозе с корнями некоторых растений, например, дуба, орешника, бука, тополя и ивы.	fungi	0	0
Dentists recommend changing toothbrushes every three months, because over time their bristles become worse at getting rid of plaque, and accumulate microbes.	Стоматологи рекомендуют менять зубную щётку каждые три месяца, потому что со временем её щетина всё хуже удаляет зубной налёт, а также в ней скапливаются микробы.	toothbrushes	0	0
Tom was baptized by triple immersion.	Тома крестили троекратным погружением в воду.	immersion	0	0
The root chakra is responsible for the skeletal system, legs, prostate, lower pelvis, large and small intestines, and male genital organs.	Муладхара отвечает за костную систему, ноги, простату, нижнюю часть таза, толстый и прямой кишечник, мужские половые органы.	skeletal	0	0
While the car driver obtains an approximate view of a blooming meadow the city cyclist notices the different colors and scents of the blossoms, the smell of freshly mown grass, the swoosh of leaves of a chestnut tree, the sunlight twinkling through trees shimmering green in springtime.	В то время как водителю машины открывается общий пейзаж цветущего луга, велосипедист улавливает разные цвета и ароматы цветов, запах свежескошенной травы, шелест листьев каштана и солнечный свет, искрящийся сквозь деревья, переливающиеся весенней зеленью.	scents	0	0
The university's endowment grew 10% in the last year alone.	Целевой капитал университета за один лишь прошедший год увеличился на 10%.	endowment	0	0
You're a bookworm.	Ты "ботаник".	bookworm	0	0
Fold this sheet in half vertically and horizontally.	Сложи этот листок пополам вертикально, потом горизонтально.	vertically	0	0
We need to prioritize things.	Нам нужно расставить приоритеты.	prioritize	0	0
I never use proprietary software.	Я никогда не использую проприетарный софт.	proprietary	0	0
We're biologists.	Мы биологи.	biologists	0	0
Tom wants to live in the country after he retires.	Том хочет жить за городом после выхода на пенсию.	retires	0	0
Japan is on the 135th meridian East.	Япония находится на 135-ом меридиане к востоку от Гринвича.	meridian	0	0
I can't play the oboe.	Я не умею играть на гобое.	oboe	0	0
I hear the hubbub of the children in the background.	Я слышу на заднем плане детские визги.	hubbub	0	0
Convert the following common fractions to decimals.	Преобразуйте следующие обыкновенные дроби в десятичные.	fractions	0	0
What does your job entail?	В чём заключается твоя работа?	entail	0	0
Lida is a close friend of Mary's.	Лида - близкий друг Мэри.	lida	0	0
The knee wound is now festering.	Рана на колене гноится.	festering	0	0
Tom stumbles and falls. Cursing, he picks himself up, brushing off his pants.	Том спотыкается и падает. Чертыхаясь, поднимается, отряхивает брюки.	stumbles	0	0
The day has reached its end. Thanks to your timely efforts, people who intended to help you in your labours managed not to throw themselves into danger. In the theater, the masks are rehearsing a new pantomime.	День подошёл к концу. Благодаря Вашим своевременным усилиям, люди, которые стремились помочь Вам в Ваших трудах, не успели подвергнуть себя опасности. В Театре, Маски репетируют новую пантомиму.	pantomime	0	0
Tom has a voracious appetite.	У Тома зверский аппетит.	voracious	0	0
On December 7th 1941 Japanese fleet consisting of 6 aircraft carriers: Akagi, Kaga, Hiryū, Sōryū, Shōkaku, and Zuikaku and additional two line battleships: Hiei und Kirishima were spotted on the traverse to the Oahu island, Hawaii.	7 декабря 1941 года, японский флот в составе 6 авианосцев: Акаги, Кага, Хирю, Сорю, Сёкаку и Дзуйкаку, а также двух линейных кораблей: Хией и Кирисима, появились на траверсе у острова Оаху на гавайских островах.	traverse	0	0
Language learning stimulates brain activity and improves memory retention.	Изучение языков стимулирует работу мозга и улучшает память.	stimulates	0	0
Tom was peering out of the window into the street.	Том выглядывал из окна на улицу.	peering	0	0
My brother is a first-year student.	Мой брат - студент первого курса.	first-year	0	0
It would be remiss of me not to mention the risks involved.	Было бы упущением с моей стороны не упомянуть о рисках.	remiss	0	0
Freshly fallen snow crunched underfoot.	Свежевыпавший снег хрустел под ногами.	underfoot	0	0
I was discredited.	Я была дискредитирована.	discredited	0	0
Many of our desires and acquisitions are meaningless.	Многие наши желания и приобретения бессмысленны.	acquisitions	0	0
How can I Iearn Slovak?	Как мне выучить словацкий?	slovak	0	0
They're going to Ishikawa.	Они едут в Исикаву.	ishikawa	0	0
We can derive great pleasure from books.	Мы можем получить огромное удовольствие от книг.	derive	0	0
Tom is attracted to schoolgirls.	Тома привлекают школьницы.	schoolgirls	0	0
I reached the hilltop exactly at five.	Я добрался до вершины холма ровно в пять.	hilltop	0	0
Prices have soared.	Цены взлетели.	soared	0	0
The white poplar was uprooted.	Белый тополь выкорчевали.	poplar	0	0
I underlined the most important words.	Я подчеркнул самые важные слова.	underlined	0	0
The baby wiped his hands covered in chocolate on his bib.	Малыш вытер руки, запачканные шоколадом, о слюнявчик.	bib	0	0
The old man stroked his beard thoughtfully.	Старик задумчиво погладил свою бороду.	stroked	0	0
It seems to be a lynx.	Похоже на рысь.	lynx	0	0
The Himalayas were formed by the collision of the tectonic plates of India and Eurasia about 50 million years ago.	Гималаи образовалась при столкновении тектонических плит Индии и Евразии около 50 миллионов лет назад.	tectonic	0	0
Empirical data is based solely on observation.	Эмпирические данные основаны исключительно на наблюдении.	empirical	0	0
This pizza recipe includes hard-boiled eggs, tomatoes and oregano.	Этот рецепт пиццы включает в себя варёные яйца, помидоры и орегано.	oregano	0	0
Mars is inhospitable.	Марс негостеприимен.	inhospitable	0	0
Sarah was discerning enough to realize that her friends were trying to prank her.	Сара была достаточно проницательна, чтобы понять, что её друзья пытаются её разыграть.	discerning	0	0
The masses are gobbling it up.	Пипл хавает.	gobbling	0	0
The acoustics here are bad.	Здесь плохая акустика.	acoustics	0	0
These sunflowers are so beautiful.	Эти подсолнухи такие красивые.	sunflowers	0	0
The book says that the Incas were great architects.	В книге говорится, что инки были великими архитекторами.	incas	0	0
Tom's favourite dish is lasagne.	Любимое блюдо Тома - лазанья.	lasagne	0	0
At our high school, French is an elective.	В нашей школе французский не является обязательным предметом.	elective	0	0
The cow moos, the rooster crows, the pig oinks, the duck quacks, and the cat meows.	Корова мычит, петух кукарекает, свинья хрюкает, утка крякает, а кошка мяукает.	moos	0	0
Despite the fact that Tom was the leader, he never shied away from the hardest and dirtiest work.	Несмотря на то что Том был руководителем, он никогда не чурался самой тяжёлой и грязной работы.	dirtiest	0	0
Mary is a voluptuous woman.	Мэри - сладострастная женщина.	voluptuous	0	0
I sew school aprons for students.	Я шью школьные фартуки для учеников.	aprons	0	0
There are many types of giant tortoises on the Galapagos Islands.	На Галапагосских островах множество видов гигантских черепах.	tortoises	0	0
I'm a masochist.	Я мазохистка.	masochist	0	0
This is the first part of the trilogy.	Это первая часть трилогии.	trilogy	0	0
This tree is an evergreen.	Это дерево вечнозелёное.	evergreen	0	0
The moors round here are mainly covered in bracken and heather.	Болота здесь в основном покрыты папоротником и вереском.	bracken	0	0
No, in this language indefinite articles don't exist.	Нет, в этом языке нет неопределённых артиклей.	indefinite	0	0
Some people can't bear seeing your happiness and will stop at nothing to put a damper on it, but you just have to rise above it all.	Некоторые люди не могут вынести вашего счастья и не остановятся ни перед чем, чтобы испортить его, но вам просто нужно быть выше всего этого.	damper	0	0
After a dentist killed Zimbabwe's most famous lion, animal-rights activists were angry that he planned to mount the lion's head and sleek, bushy mane on an office wall.	После того как зубной врач убил самого знаменитого льва в Зимбабве, защитники прав животных были возмущены тем, что он планировал повесить голову льва и густую, лоснящуюся гриву на стену в кабинете.	bushy	0	0
Shizuko composed a poem about the change of the seasons.	Сидзуко написала стихотворение о смене времен года.	shizuko	0	0
This isn't the original. It's a remix.	Это не оригинал, а ремикс.	remix	0	0
Do you support Mitt Romney or Barack Obama?	Вы поддерживаете Митта Ромни или Барака Обаму?	romney	0	0
Gimme a look-see.	Дайте-ка заценить.	look-see	0	0
Subways run under the ground.	Метро движется под землёй.	subways	0	0
He's a poser.	Он позёр.	poser	0	0
"Do you mean Danish kroner or Swedish kronor?" "Czech koruny."	"Ты имеешь в виду датские кроны или шведские?" - "Чешские".	kronor	0	0
A mousetrap rids the house of mice.	Мышеловка избавляет дом от мышей.	mousetrap	0	0
Giovanni Cassini (1625-1712) was the first to observe four of Saturn’s moons, including Iapetus.	Джованни Кассини (1625–1712) был первым человеком, увидевшим четыре спутника Сатурна, в том числе Япет.	cassini	0	0
I tried to make an inconspicuous exit from the party.	Я попытался незаметно улизнуть с вечеринки.	inconspicuous	0	0
I can understand your skepticism.	Я понимаю ваш скептицизм.	skepticism	0	0
The smoldering firewood burst into flame.	На тлеющих дровах вспыхнули языки пламени.	smoldering	0	0
Great-Grandma is the undisputed matriarch of our family.	Прабабушка - бесспорный матриарх нашей семьи.	undisputed	0	0
Women have a natural penchant for the mysterious.	Для женщин естественна склонность ко всему таинственному.	penchant	0	0
His long-haired, blond, Teddy Bear hamster was called Jabberwocky.	Его длинношерстного блондинистого "плюшевого" хомяка звали Бармаглот.	long-haired	0	0
A rooster crows, a frog croaks, a dog barks, a puppy yips, a pig oinks, a goat bleats, a cow moos, a cat meows, and a chicken clucks.	Петух кукарекает, лягушка квакает, собака гавкает, щенок тявкает, свинья хрюкает, коза блеет, корова мычит, кошка мяукает, курица кудахчет.	clucks	0	0
Tom was bound and viciously beaten.	Том был связан и жестоко избит.	viciously	0	0
Rip your scribble into a thousand shreds!	Разорви свою писанину на тысячу кусков.	scribble	0	0
Marriage and family, motherhood, fatherhood and childhood are protected by the state.	Брак и семья, материнство, отцовство и детство находятся под защитой государства.	fatherhood	0	0
She was dressed in rich silks.	Она была одета в дорогие шелка.	silks	0	0
The leaves trembled in the wind.	Листья дрожали на ветру.	trembled	0	0
Tom is balding.	Том лысеет.	balding	0	0
Don't quarrel over trifles.	Не надо ссориться по пустякам.	trifles	0	0
They worshiped him as a hero.	Они чтили его как героя.	worshiped	0	0
We were burgled once.	Нас однажды ограбили.	burgled	0	0
He yearned for her to come home.	Он с тоской ожидал её возвращения домой.	yearned	0	0
He reprimanded me for my oversight.	Он отчитал меня за оплошность.	reprimanded	0	0
You promised that there would be plenty of hedgehogs in the village!	Ты обещал, что в деревне будет много ёжиков!	hedgehogs	0	0
Ack!	Ах!	ack	0	0
Truer words were never spoken.	Вернее и не скажешь.	truer	0	0
He is an industrious student.	Он прилежный ученик.	industrious	0	0
Traditional Russian cottages are built from wood.	Исконная русская изба строится из древесины.	cottages	0	0
Who's this dapper young man?	Кто этот франт?	dapper	0	0
Perseus killed Medusa and rescued Andromeda.	Персей убил Медузу Горгону и спас Андромеду.	perseus	0	0
The city was overtaken by the jungle and disappeared.	Город был поглощён джунглями и исчез.	overtaken	0	0
I wrote the four millionth sentence in Tatoeba.	Я написал четырёхмиллионное предложение на Татоэбе.	millionth	0	0
As Tom and Mary's one-year dating anniversary passed, Tom's mother began to be cautiously optimistic that a wedding might soon be in the offing.	Через год после начала отношений Тома и Мэри мать Тома с осторожным оптимизмом стала думать, что свадьба не за горами.	one-year	0	0
Tom stood on the table to change the lightbulb.	Том встал на стол, чтобы поменять лампочку.	lightbulb	0	0
Just drag and drop the file on your desktop.	Просто перетащи файл на Рабочий Стол.	desktop	0	0
Christmas is a time for togetherness.	Рождество - время единения.	togetherness	0	0
If the water stops flowing, it's most likely from a kink in the hose.	Если вода перестанет течь, то, скорее всего, это из-за перегиба шланга.	kink	0	0
Tom never was disobedient.	Том никогда не был непослушным.	disobedient	0	0
Tom is an enterprising young man.	Том - предприимчивый молодой человек.	enterprising	0	0
She leaped for joy.	Она подпрыгнула от радости.	leaped	0	0
Tom gave me a wry smile.	Том криво улыбнулся мне.	wry	0	0
The hippopotamus was far too heavy for him to lift.	Гиппопотам был слишком тяжёлый, чтобы он смог его поднять.	hippopotamus	0	0
There are discrepancies.	Есть противоречия.	discrepancies	0	0
I got that news from Hashimoto.	Я узнал эти новости от Хашимото.	hashimoto	0	0
There are a lot of factories in Kawasaki.	В Кавасаки много фабрик.	kawasaki	0	0
Tom doesn't understand the difference between butter and margarine.	Том не понимает разницы между маслом и маргарином.	margarine	0	0
Have you tried restarting your router?	Роутер пробовали перезапустить?	router	0	0
Jamala's victory at the "Eurovision 2016" convinces us that the world is not so hopeless as it sometimes seems.	Победа Джамалы на "Евровидении 2016" убеждает в том, что мир ещё не так безнадёжен, как иногда кажется.	convinces	0	0
The Taj Mahal is a mausoleum located in Agra, India.	Тадж-Махал - мавзолей расположенный в г. Агра в Индии.	agra	0	0
I'm telling you this confidentially.	Я говорю вам это по секрету.	confidentially	0	0
Every nunnery has its own rules.	Каждый женский монастырь имеет свои собственные правила.	nunnery	0	0
Our patient is regaining consciousness.	Наш пациент приходит в себя.	regaining	0	0
The ship ran aground and was stuck.	Судно село на мель и застряло.	aground	0	0
Sami was suspected of abducting those two girls.	Сами подозревался в похищении этих двух девочек.	abducting	0	0
If it's badly insulated, it won't warm up regardless of how much heating you use.	При плохой изоляции, он не нагреется, сколько бы тепла вы не подавали.	insulated	0	0
Tom was punished for daring to break the unwritten law.	Том был наказан за то, что посмел нарушить неписаный закон.	unwritten	0	0
He has an air of respectability about him.	Он держится респектабельно.	respectability	0	0
I live in a rooming house.	Я снимаю комнату в доме.	rooming	0	0
Tom was wearing mirrored sunglasses and a black baseball cap.	На Томе были зеркальные солнцезащитные очки и чёрная бейсбольная кепка.	mirrored	0	0
The boat moved slowly away from the quay.	Корабль медленно отошёл от пристани.	quay	0	0
The recoil reduces the weapon's accuracy.	Отдача снижает точность оружия.	recoil	0	0
I don't like his brash way of talking.	Мне не нравится его дерзкая манера говорить.	brash	0	0
How can I Iearn Slovak?	Как мне выучить словацкий?	iearn	0	0
Tom and Mary's love for each other was so strong it was almost palpable.	Любовь между Томом и Мэри была такой сильной, что была практически осязаема.	palpable	0	0
The gatekeeper opened the door.	Привратник открыл дверь.	gatekeeper	0	0
"Ganon tried again and recreated everything: the Earth, light, Link, and Zelda — okay, this is bullshit!" "Read the—" "No, read it yourself! It's all shit to me."	«Гэнон попробовал ещё раз и сотворил всё снова: Землю, свет, Линка и Зельду — так, это чушь собачья!» — «Читай кни—» — «Нет, читай её сама! По мне, это всё ерунда».	recreated	0	0
The schoolhouse was burnt to ashes.	Школа сгорела дотла.	schoolhouse	0	0
Tom paints figurines.	Том раскрашивает фигурки.	figurines	0	0
He stood from the wall, his slender figure casting an elongated shadow across the hallway.	Он стоял около стены. Длинная тень, отбрасываемая его стройным силуэтом, падала на пол коридора.	elongated	0	0
In our wide world, there exist countless lifestyles, languages and cultures.	В нашем огромном мире существует бесчисленное количество образов жизни, языков и культур.	lifestyles	0	0
What's the difference between love and adoration?	Чем любовь отличается от обожания?	adoration	0	0
Mary oiled her bicycle.	Мэри смазала свой велосипед.	oiled	0	0
They forgot to turn their mics off.	Они забыли выключить свои микрофоны.	mics	0	0
Your body needs a break from the continual abuse to which you subject it.	Твоему телу нужна передышка от непрерывных издевательств с твоей стороны.	continual	0	0
The teacup fell down and shattered.	Чашка упала и разбилась.	teacup	0	0
Pregnancy only happens if the ovum is fertilized.	Беременность происходит, только если яйцо оплодотворено.	fertilized	0	0
The plan has been scrapped.	План был отменён.	scrapped	0	0
Tom gave Mary a large green plush python with beady eyes and a large forked tongue.	Том подарил Мэри большого плюшевого питона зелёного цвета с глазами-бусинами и большим раздвоенным языком.	beady	0	0
It's not always easy to distinguish an adjective from an adverb.	Отличить прилагательное от наречия не всегда просто.	adjective	0	0
Mary froze in a stupor.	Мэри замерла в оцепенении.	stupor	0	0
The conflict between Israel and Syria has intensified.	Конфликт между Израилем и Сирией обостряется.	intensified	0	0
There were no mitigating circumstances.	Смягчающих обстоятельств не было.	mitigating	0	0
Britain was not geared up for war then.	В то время Британия не подготовилась к войне.	geared	0	0
The screw, the lever, the wedge, the pulley, etc. are called simple machines.	Винт, рычаг, клин, блок и т.д. называются простыми механизмами.	pulley	0	0
Tom pled with the judge for mercy.	Том просил судью о снисхождении.	pled	0	0
He lives on the fringes of Algiers.	Он живёт на окраине Алжира.	fringes	0	0
Butterflies, beetles, flies and grasshoppers are insects.	Бабочки, жуки, мухи и кузнечики - это насекомые.	grasshoppers	0	0
He's not stupider than you.	Он не глупее тебя.	stupider	0	0
The committee is comprised of ten members.	Комитет состоит из десяти членов.	comprised	0	0
Their team is not very cohesive.	У них не очень сплочённая команда.	cohesive	0	0
Belgians live in Belgium.	Бельгийцы живут в Бельгии.	belgians	0	0
My favorite German band is Juli.	Моя любимая немецкая группа — Juli.	juli	0	0
It's a trifling incident.	Это незначительное происшествие.	trifling	0	0
My pants are magenta.	Мои штаны пурпурного цвета.	magenta	0	0
He is justly proud of his son.	Он по праву гордится своим сыном.	justly	0	0
The capital of Baden-Württemberg is Stuttgart.	Столицей земли Баден-Вюртемберга является Штутгарт.	stuttgart	0	0
Tom wrote a book about living with disabilities.	Том написал книгу о жизни с инвалидностью.	disabilities	0	0
My sister has Lyme disease.	У моей сестры болезнь Лайма.	lyme	0	0
Tom and Mary were among the onlookers.	Том и Мэри были среди зевак.	onlookers	0	0
Tom turned a somersault.	Том сделал кувырок.	somersault	0	0
He clings to his customs.	Он остаётся верным своим привычкам.	clings	0	0
I've just watched a video on how to bake a sumptuous blueberry pie.	Только что посмотрел видео, как испечь роскошный черничный пирог.	sumptuous	0	0
These jerseys are too big for me.	Эти джерси мне велики.	jerseys	0	0
Ad-hoc councils of town elders slowly evolved into militias.	Спонтанные советы городских старшин постепенно переросли в оборонительные формирования.	councils	0	0
A volley of artillery fire completely destroyed the buildings.	Залп артиллерии полностью разрушил постройки.	volley	0	0
I'm not advocating that.	Я не защищаю это.	advocating	0	0
In 1991, Croatia, Slovenia, and Macedonia declared independence, followed by Bosnia in 1992.	В 1991 году Хорватия, Словения и Македония, а вслед за ними Босния в 1992 году, провозгласили независимость.	macedonia	0	0
The door was left ajar.	Дверь оставили полуоткрытой.	ajar	0	0
“Well, my Prince, so Genoa and Lucca are now just endowments, family estates of the Bonapartes. But I warn you, if you don't tell me that we will have war, if you still try to soften all the infamies, all the horrors perpetrated by that Antichrist — I really believe he is Antichrist — I will have nothing more to do with you, and you are no longer my friend, no longer my ‘faithful slave,’ as you call yourself! But how do you do? I see I have frightened you; sit down and tell me all the news.”	“Ну, князь, Генуя и Лукка — поместья фамилии Бонапарте. Нет, я вам вперед говорю, если вы мне не скажете, что у нас война, если вы еще позволите себе защищать все гадости, все ужасы этого Антихриста — право, я верю, что он Антихрист — я вас больше не знаю, вы уж не друг мой, вы уж не мой верный раб, как вы говорите! Ну, здравствуйте, здравствуйте. Я вижу, что я вас пугаю; садитесь и рассказывайте.”	lucca	0	0
Tom was writhing in agony.	Том корчился в муке.	writhing	0	0
I'm a Pisces.	Я Рыбы.	pisces	0	0
You can solve the problem in nonviolent ways.	Ты можешь решить проблему мирным способом.	nonviolent	0	0
Where is the boarding gate for UA 111?	Где выход на посадку на рейс UA 111?	ua	0	0
People were queuing in the rain.	Люди стояли в очереди под дождём.	queuing	0	0
A standard 355 ml can of cola contains 39 grams of sugar.	Стандартная (0,33 литра) банка колы содержит 39 грамм сахара.	ml	0	0
Sami scammed Layla.	Сами обманул Лейлу.	scammed	0	0
I've clearly voiced my disapproval.	Я ясно выразил своё неодобрение.	disapproval	0	0
On December 7th 1941 Japanese fleet consisting of 6 aircraft carriers: Akagi, Kaga, Hiryū, Sōryū, Shōkaku, and Zuikaku and additional two line battleships: Hiei und Kirishima were spotted on the traverse to the Oahu island, Hawaii.	7 декабря 1941 года, японский флот в составе 6 авианосцев: Акаги, Кага, Хирю, Сорю, Сёкаку и Дзуйкаку, а также двух линейных кораблей: Хией и Кирисима, появились на траверсе у острова Оаху на гавайских островах.	oahu	0	0
Every tide has its ebb.	У каждого прилива есть свой отлив.	ebb	0	0
It's kind of iffy, don't you think?	Это как-то сомнительно, вы не находите?	iffy	0	0
Spirit manifested itself.	Дух проявил себя.	manifested	0	0
Mutual understanding promotes peace.	Взаимопонимание способствует миру.	promotes	0	0
These white clouds are reminiscent of a flock of sheep.	Эти белые облака напоминают стадо овец.	reminiscent	0	0
Astronomers have unveiled the first picture of a black hole.	Астрономы представили первую фотографию черной дыры.	unveiled	0	0
Rain was pattering on the roof.	Дождь стучал по крыше.	pattering	0	0
Beowulf killed Grendel with his bare hands.	Беовульф убил Гренделя голыми руками.	grendel	0	0
That weirdo breeds cockroaches in a matchbox.	Этот чудик разводит тараканов в спичечном коробке.	matchbox	0	0
He zipped open his bag.	Он расстегнул молнию на сумке.	zipped	0	0
We dissected a frog to examine its internal organs.	Мы расчленили лягушку, чтобы исследовать её внутренние органы.	dissected	0	0
Mary wants to bring mammoths back to life.	Мэри хочет оживить мамонтов.	mammoths	0	0
They scaled the cliff with difficulty.	Они с трудом взобрались на утёс.	scaled	0	0
The gallbladder produces bile.	Желчный пузырь вырабатывает желчь.	gallbladder	0	0
It's water vapour.	Это водяной пар.	vapour	0	0
The dismantling of the British Empire was relatively peaceful.	Распад Британской империи произошёл относительно спокойно.	dismantling	0	0
I've had enough of your snide remarks.	Хватит с меня твоих ехидных замечаний.	snide	0	0
Stop squabbling.	Хватит пререкаться.	squabbling	0	0
Is Mary a Sikh?	Мария — сикханка?	sikh	0	0
German philosopher Immanuel Kant wrote three Critiques. That's Critique of Pure Reason, Critique of Practical Reason and Critique of Judgment.	Немецкий философ Иммануил Кант написал три "Критики". Это "Критика чистого разума", "Критика практического разума" и "Критика способности суждения".	kant	0	0
His restlessness gave her a hint that something was wrong.	Его беспокойство подсказало ей, что не всё в порядке.	restlessness	0	0
To install the program, follow the on-screen instructions.	Чтобы установить программу, следуйте инструкциям на экране.	on-screen	0	0
Homeopathic remedies contain nothing but water since the original substance has been diluted to the point where not a single molecule remains.	Гомеопатические средства не содержат ничего, кроме воды, поскольку исходное вещество разбавляется до такой степени, что там не остаётся ни одной молекулы.	diluted	0	0
"What anthropoid would your girlfriend be most like?" "What a question... Well, um... An orangutan, I guess."	«Твоя подружка на кого из человекообразных обезьян больше походит?» — «Ну и вопрос... Ну-у-у... на орангутана, наверное».	orangutan	0	0
Mary's neighbor is a busybody.	Сосед Мери — сплетник.	busybody	0	0
Do you have any vacancies?	У вас есть свободные места?	vacancies	0	0
That boy is a chatterbox.	Этот мальчик болтун.	chatterbox	0	0
The Japanese economy continued to grow by more than 5% annually.	Японская экономика продолжила расти более чем на 5% ежегодно.	annually	0	0
We had a heart-to-heart talk with each other.	У нас состоялся разговор по душам.	heart-to-heart	0	0
She sat in the shade, languishing in the heat and fanning herself with a glossy magazine.	Она сидела в тени изнывая от жары и обмахивалась глянцевым журналом.	glossy	0	0
I named the kitten Tama.	Я назвал котёнка Тама.	tama	0	0
Tom is a jeweller.	Том - ювелир.	jeweller	0	0
He sang a medley of Simon and Garfunkel hits.	Он исполнил попурри из хитов Саймона и Гарфанкела.	medley	0	0
Tom slugged Mary.	Том сильно ударил Мэри.	slugged	0	0
A departmental manager is always between a rock and a hard place.	Руководитель отдела всегда находится между молотом и наковальней.	departmental	0	0
He said he'd keep schtum, but in the end he squealed like a pig.	Он сказал, что будет помалкивать, но в конце концов завизжал, как свинья.	squealed	0	0
African elephants are bigger than their Asian counterparts.	Африканские слоны больше своих азиатских сородичей.	counterparts	0	0
Tom was belligerent.	Том был настроен враждебно.	belligerent	0	0
But now, when only one step was left to reach the goal, Orestes suddenly lost his courage.	Но теперь, когда до цели остался лишь шаг, Орест внезапно растерялся.	orestes	0	0
The allotment is inadequate.	Распределение средств не отвечает требованиям.	allotment	0	0
Please accept my sincerest condolences.	Пожалуйста, примите мои самые искренние соболезнования.	sincerest	0	0
The true nature of reality transcends both the notion of existence and that of nonexistence.	Истинная природа реальности превосходит как понятие существования, так и понятие несуществования.	transcends	0	0
Yuri Gagarin was killed in a plane crash before he could travel in space a second time.	Юрий Гагарин погиб в авиационной катастрофе, так и не успев полететь в космос во второй раз.	gagarin	0	0
Are there benevolent djinn?	Существуют ли добрые джинны?	djinn	0	0
The body of a plane is called the fuselage.	Корпус самолета называется фюзеляжем.	fuselage	0	0
In Los Angeles, a group of pensioners is preparing for the festive season in a very unique way. They are knitting warm scarves and hats for kids with disabilities in the city hospitals just in time for Christmas and New Year's.	В Лос-Анджелесе группа пенсионеров необычным способом готовится к праздничному сезону. Они вяжут тёплые шарфы и шапки для детей-инвалидов в городских больницах как раз к Рождеству и Новому году.	pensioners	0	0
He's brimming with enthusiasm.	Его переполняет энтузиазм.	brimming	0	0
Tom is allergic to soya.	У Тома аллергия на сою.	soya	0	0
Water the flowers on the windowsill.	Полей цветы на подоконнике.	windowsill	0	0
In this case, the adjective goes before the noun.	В этом случае прилагательное идёт перед существительным.	noun	0	0
I live in Rouen. Where do you live?	Я живу в Руане, а ты где живёшь?	rouen	0	0
My baguette is bigger than yours.	Мой багет больше твоего.	baguette	0	0
There are meat patties in the refrigerator.	В холодильнике есть котлеты.	patties	0	0
You are sick and bedridden.	Вы больны и прикованы к постели.	bedridden	0	0
They are trying to cozy up to imperialist forces in order to achieve their political aims.	Они пытаются заискивать перед империалистами, чтобы достичь своих политических целей.	imperialist	0	0
Where did the Olympic Games originate?	Откуда берут начало Олимпийские игры?	originate	0	0
Dozens of astrological journals and newspapers are published; quackery drives out medicine; and all this mystical squalor is justified in every possible way by philosophical argumentation.	Десятками издаются астрологические журналы и газеты; знахарство теснит медицину, причем все это мистическое убожество всячески обосновывается философической аргументацией.	squalor	0	0
The birds in the cage are canaries.	Птицы в клетке — канарейки.	canaries	0	0
Socrates was arraigned on the ground that he was corrupting the young.	Сократа обвинили в развращении молодежи.	arraigned	0	0
You can be charged with child endangerment for driving while intoxicated if you're carrying passengers younger than 15 years old.	Вам могут предъявить обвинение в оставлении детей в опасности за вождение в нетрезвом состоянии, если вы везете пассажиров младше 15 лет.	endangerment	0	0
The goat had been tethered to the fence.	Козел был привязан к забору.	tethered	0	0
I'm a pretty thrifty person.	Я довольно бережливый человек.	thrifty	0	0
This is third-rate tobacco.	Это третьесортный табак.	third-rate	0	0
People who resort to ad hominem arguments are all a bunch of backwoods jackasses.	Те, кто в споре используют переходы на личности в качестве аргумента, - стадо дремучих тупиц.	backwoods	0	0
A rooster crows, a frog croaks, a dog barks, a puppy yips, a pig oinks, a goat bleats, a cow moos, a cat meows, and a chicken clucks.	Петух кукарекает, лягушка квакает, собака гавкает, щенок тявкает, свинья хрюкает, коза блеет, корова мычит, кошка мяукает, курица кудахчет.	croaks	0	0
Tom was uncooperative.	Том отказывался сотрудничать.	uncooperative	0	0
Tom craved attention.	Том жаждал внимания.	craved	0	0
It's a thankless job.	Это неблагодарная работа.	thankless	0	0
The accident was caused by a fault in the refrigeration system of the appliance.	Авария была вызвана неисправностью в системе охлаждения устройства.	refrigeration	0	0
It doesn't make any difference, guys. The balls are inert.	Это не имеет значения, ребята. Шары не работают.	inert	0	0
Where is the Argentinean embassy?	Где находится посольство Аргентины?	argentinean	0	0
The verbal skirmish turned into a fight.	Словесная перепалка перешла в драку.	skirmish	0	0
We deep-fried the turkey.	Мы приготовили индейку во фритюре.	deep-fried	0	0
Ruy López de Segura, a priest and a famous Spanish chess player of the 16th century, wrote a book of 150 pages, called Libro del Ajedrez, about exhaustive studies he made on the opening (1. e4 e5 2. ♘f3 ♘c6 3. ♗b5) that is named after him.	Руи Лопес де Сегура, священник и известный испанский шахматист XVI века, написал книгу на 150 страниц под названием Libro del Ajedrez, посвящённую подробному исследованию им дебюта 1. e4 e5 2. ♘f3 ♞c6 3. ♗b5, названного в его честь.	lópez	0	0
The Verdun Memorial is a museum.	Верденский мемориал - это музей.	verdun	0	0
She can't put two words together in Spanish, yet she claims that she's at an intermediate level.	Она двух слов по-испански связать не может, а утверждает, что знает его на среднем уровне.	intermediate	0	0
The Battle of San Jacinto began at four o'clock in the afternoon.	Битва при Сан-Хасинто началась в четыре часа пополудни.	jacinto	0	0
A bridge further north spans the river.	Дальше к северу через реку перекинут мост.	spans	0	0
Emanuel Lasker (1868-1941), German mathematician and chess player, second world chess champion, was the one who kept this title for the longest time: 27 years (1894-1921).	Эмануэль Ласкер (1868-1941), немецкий математик и шахматист, второй чемпион мира по шахматам, был тем, кто удерживал этот титул дольше всех: 27 лет (1894-1921).	emanuel	0	0
Does Tom like Vivaldi?	Том любит Вивальди?	vivaldi	0	0
Staring in the smudged mirror, he was not certain if his affliction was loneliness or madness.	Вглядываясь в заляпанное зеркало, он пребывал в сомнениях относительно того, был его недуг одиночеством или безумием.	smudged	0	0
Adriano undressed.	Адриано разделся.	adriano	0	0
Tom collaborated with Mary on a book.	Том сотрудничал с Мэри над книгой.	collaborated	0	0
Tom skimmed the list.	Том бегло просмотрел список.	skimmed	0	0
He's our first-born.	Это наш первенец.	first-born	0	0
He was unrecognizable.	Его было не узнать.	unrecognizable	0	0
See how much freer you feel at the keyboard after practicing your scales like the other kids?	Видишь, насколько свободнее ты чувствуешь себя за клавиатурой после того, как разучил гаммы, как другие дети?	freer	0	0
I need 100 shekels.	Мне нужно сто шекелей.	shekels	0	0
The Belgians were the strongest of all the Gauls.	Белги были сильнейшими из всех галлов.	gauls	0	0
This dog is probably not sterilized...	Эта собака, вероятно, не стерилизована.	sterilized	0	0
This area is pressurized.	Эта зона под давлением.	pressurized	0	0
Mary asked Tom why the sky is blue, and he told her about Rayleigh scattering of sunlight.	Мэри спросила у Тома, почему небо синее, и он рассказал ей о рэлеевском рассеянии солнечного света.	scattering	0	0
The United States is seeking extradition of Julian Assange.	США добиваются экстрадиции Джулиана Ассанжа.	assange	0	0
You could've jeopardized the entire operation.	Ты мог поставить под угрозу всю операцию.	jeopardized	0	0
Tom is consoling Mary.	Том утешает Мэри.	consoling	0	0
Laughter is like a windshield wiper. It can't stop the rain, but it lets you move ahead.	Смех как дворники на машине. Дождь не остановят, но позволяют двигаться дальше.	wiper	0	0
If you keep harping on his flaws, he'll grow to resent you.	Если продолжишь попрекать его ошибками, он тебя невзлюбит.	harping	0	0
There's lots to do: there are cinemas and lots of shops in the town centre.	Здесь можно много чем заняться: в центре города есть кинотеатры и полно магазинов.	cinemas	0	0
She was wearing a white petticoat.	На ней была нижняя юбка белого цвета.	petticoat	0	0
It was the most harrowing experience of my life.	Это был самый мучительный опыт в моей жизни.	harrowing	0	0
On the inquest it was shown that Buck Fanshaw, in the delirium of a wasting typhoid fever, had taken arsenic, shot himself through the body, cut his throat, and jumped out of a four-story window and broken his neck—and after due deliberation, the jury, sad and tearful, but with intelligence unblinded by its sorrow, brought in a verdict of death "by the visitation of God." What could the world do without juries?	Дознание показало, что в бреду тифозной горячки Бак Феншоу принял мышьяк, нанес себе сквозную огнестрельную рану, перерезал себе горло и выпрыгнул из окна с четвертого этажа, сломав при этом шею. Посовещавшись, присяжные заседатели, несмотря на то, что сердца их полнились печалью, а взор был отуманен слезами, не дали скорби омрачить рассудок и вынесли решение, согласно которому покойник был сражен «десницей божьей». Что бы мы делали без присяжных заседателей!	tearful	0	0
O Hamlet, thou hast cleft my heart in twain.	О милый Гамлет, ты рассек мне сердце.	cleft	0	0
That child is always fretting.	То дитя постоянно чем-то недовольно.	fretting	0	0
Stop frowning!	Перестаньте хмуриться!	frowning	0	0
The dog barked at her.	Собака залаяла на неё.	barked	0	0
Death cancels everything.	Смерть отменяет всё.	cancels	0	0
Fifty-eight percent of the French are homeowners.	Пятьдесят восемь процентов французов являются домовладельцами.	homeowners	0	0
I have come to warn you of a fiendish plot.	Я пришёл предупредить тебя о дьявольском заговоре.	fiendish	0	0
She accepted our offer notwithstanding.	Тем не менее, она приняла наше предложение.	notwithstanding	0	0
In Greek mythology, Zeus is the son of Chronos.	В греческой мифологии Зевс — сын Кроноса.	chronos	0	0
Mickey Conners made mincemeat of his opponent in the ring.	Микки Коннерс порвал своего соперника на ринге как Тузик грелку.	mincemeat	0	0
Two second-class tickets to Boston, please.	Два билета второго класса до Бостона, пожалуйста.	second-class	0	0
In one of my most loathed fever dreams, I had to unscramble a block of dry ramen with my mind.	В одном из моих самых ужасных кошмаров мне надо было мысленно распутать брикет сухой лапши.	loathed	0	0
Your body will become decrepit, and your brain will refuse to direct it.	Твоё тело станет дряхлым, и мозг откажется управлять им.	decrepit	0	0
I don't want to work at a fast-food place forever.	Я не хочу работать в фаст-фуде вечно.	fast-food	0	0
A group of skinheads beat Tom to death.	Группа скинхедов избила Тома до смерти.	skinheads	0	0
Today, our teacher told us that those who smoke will never grow up. In order to prove it, she shot a seventh-grader named Petya.	Сегодня наша учительница сказала нам, что тот, кто курит, никогда не вырастет, и чтобы доказать это, выстрелила в семиклассника Петю.	petya	0	0
These factories are polluting the environment.	Эти фабрики загрязняют окружающую среду.	polluting	0	0
I already know the whole multiplication table.	Я уже знаю всю таблицу умножения.	multiplication	0	0
Incentives must be introduced.	Надо создать стимулы.	incentives	0	0
Tom remarked on Mary's appearance.	Том сделал замечание по поводу внешнего вида Мэри.	remarked	0	0
"How many ministers does the government have?" "Thirty-seven!"	"Сколько министров у правительства?" - "Тридцать семь".	thirty-seven	0	0
Vikings didn't really wear horned helmets.	На самом деле викинги никогда не носили шлемы с рогами.	horned	0	0
Tatoeba.org is not a site for friendly conversation, flirting, nor matchmaking.	Tatoeba.org - это сайт не для дружеской беседы, флирта и сватовства.	matchmaking	0	0
Tibetan rug weavers use traditional designs and knotting. Hence their rugs have a simple, natural look.	Тибетские ковроткачи используют традиционные мотивы и вязку узлов. Поэтому их ковры имеют простой, естественный вид.	weavers	0	0
Nice meme.	Неплохой мем.	meme	0	0
The squirrel ate the hazelnut.	Белка съела орех.	hazelnut	0	0
Tom started as a mailroom clerk.	Том начал с должности клерка в почтовом отделении.	mailroom	0	0
Tom's home was swallowed by a sinkhole.	Дом Тома был поглощен карстовой воронкой.	sinkhole	0	0
Of two balls of the same size (one made of iron, the other of wood) falling from the top of a tower, the iron one, because it has a greater gravitational charge (being heavier), is attracted with greater force, but, on the other hand, precisely because it has more mass (inertia), it offers greater resistance to falling. The result: both touch the ground at the same time, as Galileo demonstrated.	Из двух шаров одинакового размера (один железный, другой деревянный), падающих с вершины башни, железный шар, поскольку он имеет больший гравитационный заряд (потому что он тяжелее), притягивается с большей силой, но, с другой стороны, именно благодаря большей массе (инерции) он оказывает большее сопротивление падению. В результате, оба касаются земли одновременно, как продемонстрировал Галилей.	inertia	0	0
They headed westward.	Они направились на запад.	westward	0	0
Don't gnaw your nails!	Перестань грызть ногти!	gnaw	0	0
Toasts always fall on the buttered side.	Бутерброд всегда падает маслом вниз.	toasts	0	0
My grandfather suffers from hypertension.	Мой дедушка страдает от гипертонии.	hypertension	0	0
If you see the lion baring its teeth, don't think that the lion is smiling at you.	Если лев показывает зубы, не думай, что он тебе улыбается.	baring	0	0
His idea was imprinted on my mind.	Его идея оставила отпечаток в моей голове.	imprinted	0	0
In the foreseeable future, we will be able to put an end to AIDS.	В обозримом будущем мы сможем покончить со СПИДом.	foreseeable	0	0
Tom asked Mary who she thought was the best-looking guy in her class.	Том спросил Марию, кого она считает самым красивым парнем в своём классе.	best-looking	0	0
Chess is a gold mine very little explored in journalistic terms, given its captivating connections to science, art, and culture in general, and its huge number of fascinating characters.	Шахматы - это золотая жила, очень мало изученная с журналистской точки зрения, учитывая их увлекательную связь с наукой, искусством и культурой в целом, а также огромное количество увлекательных персонажей.	captivating	0	0
Japan impresses me very much and I feel profound respect for the Japanese people.	Япония очень восхищает меня, и я испытываю глубокое уважение к японцам.	impresses	0	0
It's not exactly an extravagance.	Да уж не помешало бы!	extravagance	0	0
What other Russian proverbs do you know?	Какие ещё русские поговорки ты знаешь?	proverbs	0	0
I bade good night to her.	Я пожелал ей спокойной ночи.	bade	0	0
Tom pulled out an old shoebox from his closet and opened it.	Том вытащил из своего шкафа старую обувную коробку и открыл её.	shoebox	0	0
He failed to see the stop sign at the intersection and hit an oncoming car.	Он не увидел знака остановки на перекрёстке и врезался во встречный автомобиль.	oncoming	0	0
There is a statue of Nelson in Trafalgar Square.	На Трафальгарской площади стоит памятник Нельсону.	trafalgar	0	0
She persists in saying that she is right.	Она настаивает на том, что права.	persists	0	0
Elena Mizulina, infamous for her legislative initiatives, suggested in her interview to the REN-TV channel that the phrase “gays are people too” may be considered extremist.	Елена Мизулина, печально известная своими законодательными инициативами, в интервью каналу РЕН-ТВ предположила, что фраза «геи тоже люди» может быть расценена как экстремистская.	initiatives	0	0
Tom is a proficient marksman.	Том - опытный стрелок.	proficient	0	0
There's a pig in the sty.	В хлеву свинья.	sty	0	0
Marital gallantry is a special art.	Супружеская галантность — это особое искусство.	gallantry	0	0
One of the assailants chopped off the police officer’s hand with a sword.	Один из нападающих отрубил полицейскому руку мечом.	assailants	0	0
Duels used to be held in Russia.	Раньше в России устраивались дуэли.	duels	0	0
We forfeited the game.	Мы проиграли игру.	forfeited	0	0
He was absolved of his sin.	Он был освобожден от своего греха.	absolved	0	0
Due to lack of money the more advantageous solution initially chosen was abandoned in favour of a necessarily less favourable second choice.	По причине недостатка денег, изначально принятое наилучшее решение было отменено в пользу гораздо менее предпочтительного запасного варианта.	advantageous	0	0
Electric current is measured in amps.	Сила тока измеряется в амперах.	amps	0	0
Contraception is cheaper than pregnancy.	Контрацепция дешевле, чем беременность.	contraception	0	0
How effective is hypnosis in getting rid of obsessions?	Насколько эффективно избавление от навязчивых идей при помощи гипноза?	obsessions	0	0
Success is the development of strengths. Failure is the accumulation of weaknesses.	Успех - это развитие сильных сторон, неудача - это накопление недостатков.	accumulation	0	0
My guinea pig is named Gwendolyn.	Мою морскую свинку зовут Гвендолин.	gwendolyn	0	0
They founded a state of which they were the elites, but were eventually assimilated into the local population.	Они основали государство, в котором были элитой, но постепенно ассимилировались среди местного населения.	assimilated	0	0
The doctor dropped in to see me this morning. His name is Werner, but he is a Russian. There is nothing surprising in that. I once knew an Ivanov who was a German.	Нынче поутру зашел ко мне доктор; его имя Вернер, но он русский. Что тут удивительного? Я знал одного Иванова, который был немец.	ivanov	0	0
When you hear hoofbeats behind you, don't expect to see a zebra.	Когда слышишь цокот копыт за спиной, не ожидай увидеть зебру.	hoofbeats	0	0
I want to visit the ruins of Machu Picchu.	Я хочу посетить руины Мачу-Пикчу.	machu	0	0
Romulus founded Rome.	Ром основал Рим.	romulus	0	0
Do you speak Malayalam?	Вы говорите на малаялам?	malayalam	0	0
The tribe wasn't delighted about the advent of the peacemaker.	Племя не было радо приходу миротворца.	peacemaker	0	0
How many humps do camels have on their backs?	Сколько горбов у верблюда на спине?	humps	0	0
A pentagram is a five-pointed star.	Пентаграмма — это пятиконечная звезда.	pentagram	0	0
The emperor swore to crush the separatists once and for all.	Император поклялся раз и навсегда разгромить сепаратистов.	separatists	0	0
The invention of the transistor introduced a new era.	Изобретение транзистора открыло новую эру.	transistor	0	0
People don't always act sensibly.	Люди не всегда поступают разумно.	sensibly	0	0
He fell for it hook, line, and sinker.	Он полностью в это поверил.	sinker	0	0
The badly decomposed body of a young girl was found on the side of a highway.	Сильно разложившееся тело молодой девушки было найдено на обочине шоссе.	decomposed	0	0
We booked a room in a four-star hotel.	Мы забронировали комнату в четырёхзвёздочной гостинице.	four-star	0	0
A Mr. Marconi wants to see you.	Вас хочет видеть некто господин Маркони.	marconi	0	0
The red, itchy rash on Mary's skin was a telltale sign that she had chicken pox.	Красная зудящая сыпь на коже Мэри свидетельствовала о том, что у неё ветрянка.	telltale	0	0
Mathematics is not detrimental to the appetite.	Математика не приносит вреда желудку.	detrimental	0	0
I hope I'm not overdressed.	Надеюсь, я одета не слишком формально.	overdressed	0	0
On July 20 1969, Armstrong and Aldrin landed the Lunar Module Eagle on the Moon's Sea of Tranquility at 4:18 p.m.	Двадцатого июля 1969 года в 16 часов 18 минут Армстронг и Олдрин произвели посадку космического корабля "Орёл" на Луну в Море Спокойствия.	aldrin	0	0
Dodoma is the capital of Tanzania.	Додома - столица Танзании.	tanzania	0	0
I trained with the paratroopers.	Я тренировался с десантниками.	paratroopers	0	0
The grandfather told the grandsons.	Дед сказал внукам.	grandsons	0	0
Tom is a liar and manipulator.	Том — лжец и манипулятор.	manipulator	0	0
During the excavations, skeletons were found holding objects of gold in their hands.	Во время раскопок были найдены скелеты, держащие в руках предметы из золота.	excavations	0	0
Seventy-five percent of the world's tornadoes occur in the US.	Семьдесят пять процентов всех торнадо в мире происходит в США.	tornadoes	0	0
It's not a bug. It's an undocumented feature.	Это не ошибка, это недокументированная особенность.	undocumented	0	0
The hypnotist convinced Tom that he was a squirrel.	Гипнотизёр внушил Тому, что тот белка.	hypnotist	0	0
Tom behaved inappropriately.	Том вёл себя неподобающе.	inappropriately	0	0
Gladiators fought in the Colosseum.	Гладиаторы сражались в Колизее.	colosseum	0	0
Tom died from electrocution.	Том умер от поражения электрическим током.	electrocution	0	0
Tom tried to act normal, but you could tell from his facial expression and demeanour that he was seething with rage.	Том старался вести себя нормально, но по выражению его лица и поведению было видно, что он кипел от злости.	seething	0	0
Caroline Herschel was the first woman to discover a comet.	Каролина Гершель была первой женщиной, открывшей комету.	herschel	0	0
The doctor told me that I was infertile.	Врач сообщил мне, что я бесплоден.	infertile	0	0
He passed away several days before his hundredth birthday.	Он скончался за несколько дней до своего сотого дня рождения.	hundredth	0	0
Tom never uses profanity.	Том никогда не матерится.	profanity	0	0
He narrowly escaped death.	Он едва избежал смерти.	narrowly	0	0
The law prohibits it.	Закон его запрещает.	prohibits	0	0
The soldiers were quartered in an old house near the fort.	Солдат расквартировали в старом доме недалеко от крепости.	quartered	0	0
They laughed at the photograph of my boyhood.	Они смеялись над фотографией, на которой я изображён мальчишкой.	boyhood	0	0
An oni is a yōkai.	Они — это ёкай.	oni	0	0
No one knows how long the pandemic will last.	Никто не знает, сколько продлится пандемия.	pandemic	0	0
The world is run by mobsters.	Миром правят бандиты.	mobsters	0	0
Tom and Mary ran into the air-raid shelter.	Том и Мэри побежали в бомбоубежище.	air-raid	0	0
Who's vacuuming? It's making loads of noise.	Кто пылесосит? От этого ужасно шумит.	vacuuming	0	0
If you had to characterize your wife in three words, which ones would you pick?	Если бы тебе было нужно охарактеризовать свою жену тремя словами, какие ты бы выбрал?	characterize	0	0
I have seen flowers come in stoney places.	Я видел, как цветы пробиваются сквозь камень.	stoney	0	0
The most merciful thing in the world, I think, is the inability of the human mind to correlate all its contents. We live on a placid island of ignorance in the midst of black seas of infinity, and it was not meant that we should voyage far. The sciences, each straining in its own direction, have hitherto harmed us little; but some day the piecing together of dissociated knowledge will open up such terrifying vistas of reality, and of our frightful position therein, that we shall either go mad from the revelation or flee from the deadly light into the peace and safety of a new dark age.	Самая милосердная вещь в мире, я думаю, неспособность человеческого разума связать воедино все его составляющие. Мы живём на тихом острове невежества посреди чёрных морей бесконечности, и было так задумано, чтобы мы не сильно от него отдалялись. Науки, продвигающиеся каждая в свою сторону, до сих пор приносили нам мало вреда; но в один прекрасный день собирание разрозненных кусочков знания в единое целое откроет нам такие страшные перспективы реальности и нашего в ней положения, что нам останется либо сойти с ума от этого откровения, либо спасаться от света знания в мире и безопасности нового средневековья.	placid	0	0
She's a nymphomaniac.	Она нимфоманка.	nymphomaniac	0	0
That's very motherly of you.	Это было очень по-матерински с твоей стороны.	motherly	0	0
Finding the optimum for a numerical function can be an important challenge.	Отыскание оптимального значения числовой функции может быть важной задачей.	optimum	0	0
The body has already started decomposing.	Труп уже начал разлагаться.	decomposing	0	0
The movie is a harrowing depiction of life in an urban slum.	Фильм рисует душераздирающую картину жизни в городских трущобах.	depiction	0	0
Due to injury to the cervix during dilation used in some abortions, your next baby may have a low birth weight or you may be more likely to have a spontaneous abortion in later pregnancies.	Из-за повреждения шейки матки во время расширения, используемого в некоторых способах абортирования, ваш следующий ребёнок может иметь низкую массу тела при рождении или у вас может быть повышен риск в последующих беременностях спонтанного выкидыша.	pregnancies	0	0
Tom is studying pediatrics.	Том изучает педиатрию.	pediatrics	0	0
Kendo involves dueling between two people who are each equipped with a sword-like stave made of bamboo.	В кэндо состязаются двое людей, каждый из которых вооружен бамбуковым мечом.	dueling	0	0
Kawa is an implementation of Scheme for JVM that allows one to take advantage of all the libraries of Java.	Kawa — это реализация языка Scheme для JVM, которая позволяет использовать все библиотеки платформы Java.	implementation	0	0
The Czar was overthrown.	Царя свергли.	overthrown	0	0
Below is a list of past administrators.	Ниже приведен список администраторов прошлых лет.	administrators	0	0
Dwindling resources have hampered the efforts of police to stem the rise of violent crime in the city.	Истощающиеся ресурсы помешали усилиями полиции остановить рост преступности в городе.	dwindling	0	0
Ptolemy was a Greek astronomer.	Птолемей был греческим астрономом.	ptolemy	0	0
You are not omnipotent.	Вы не всесильны.	omnipotent	0	0
I teach kids from nought to five years old.	Я обучаю детей от рождения до пяти лет.	nought	0	0
The firemen localized the fire.	Пожарные локализовали огонь.	localized	0	0
I'm always leery of such people.	Я всегда остерегался таких людей.	leery	0	0
Tom's cat Felicity is skittish, but once you've befriended her, she won't leave you alone.	Фелиция, кошка Тома, пуглива, но если однажды вы с ней подружились, она не оставит вас в одиночестве.	skittish	0	0
We keep a collie as a pet.	У нас есть домашний любимец - колли.	collie	0	0
Sulfuric acid is stronger than acetic acid.	Серная кислота крепче уксусной.	sulfuric	0	0
We have detected an abnormality on your x-ray.	Мы обнаружили аномалию на вашей рентгенограмме.	abnormality	0	0
He did all the legwork.	Он обошёл все инстанции.	legwork	0	0
Keep me apprised of any further developments.	Держите меня в курсе дальнейшего развития событий.	apprised	0	0
This guidebook might be of use to you on your trip.	Этот путеводитель может пригодиться тебе в твоей поездке.	guidebook	0	0
Wasn't it a prophetic dream?	Не вещий ли это сон?	prophetic	0	0
My mother often bakes apple pies for us.	Моя мать часто печёт для нас яблочные пироги.	bakes	0	0
The villagers were offhand with us.	Сельчане были с нами грубы.	offhand	0	0
The rocks are weathered into fantastic forms.	Скалы выветрились в фантастические формы.	weathered	0	0
Even though Tom's in his forties, he still lives at home with his parents.	Хотя Тому за сорок, он всё ещё живёт у родителей.	forties	0	0
Uncontrolled, these forces may be dangerous and destructive, but once mastered they can be bent to man's will and desire.	Неконтролируемы, эти силы могут быть опасны и разрушительны, но однажды будучи освоены, они могут служить воле и желанию человека.	uncontrolled	0	0
Ceres contains one-third of the mass found in the asteroid belt.	Церера содержит треть всей массы, обнаруженной в поясе астероидов.	ceres	0	0
That was a very short-sighted decision.	Это было очень недальновидное решение.	short-sighted	0	0
Yumiko has a push-up bra.	У Юмико есть пушап.	yumiko	0	0
It's better to be a well-known boozer than an anonymous alcoholic.	Лучше быть известным пьяницей, чем анонимным алкоголиком.	boozer	0	0
An adult flounder has both eyes on the same side of its face.	У взрослой камбалы оба глаза расположены на одной и той же стороне морды.	flounder	0	0
I don't know how much these two motorbikes cost.	Я не знаю, сколько стоят эти два мотоцикла.	motorbikes	0	0
Cornish, Welsh and Breton are Celtic languages.	Корнский, валлийский и бретонский являются кельтскими языками.	breton	0	0
It doesn't bode well!	Это не предвещает ничего хорошего!	bode	0	0
Gena the Crocodile worked as a crocodile at the zoo.	Крокодил Гена работал в зоопарке крокодилом.	gena	0	0
Tell Tom that I'm pruning the trees.	Скажи Тому, что я обрезаю деревья.	pruning	0	0
The most important thing now is to launch direct dialogue, genuine, full-fledged dialogue between today's Kiev authorities and representatives of southeast Ukraine.	Самое главное — это наладить прямой диалог, прямой полноценный диалог между сегодняшними киевскими властями и представителями юго-востока Украины.	full-fledged	0	0
You overestimate me.	Вы меня переоцениваете.	overestimate	0	0
The walls are made from drywall.	Стены сделаны из гипсокартона.	drywall	0	0
You need to be brave but not foolhardy.	Надо быть смелым, но не безрассудным.	foolhardy	0	0
President Obama has made climate change a key issue in some of our most important bilateral relations, including China and India.	Президент Обама сделал изменение климата основным вопросом некоторых наиболее важных двусторонних отношений, включая наши отношения с Китаем и Индией.	bilateral	0	0
I am absolutely sure that if we can unite, then our coalition will be able to rebuff the aggressor country.	Я абсолютно уверен, что если мы сможем объединится, то наша коалиция сможет дать отпор стране-агрессору.	aggressor	0	0
She's anorexic.	Она анорексичка.	anorexic	0	0
Don't slouch in your chair.	Не сутультесь, сидя на стуле.	slouch	0	0
The interview was videotaped.	Интервью было записано на видео.	videotaped	0	0
Hundreds of buffaloes moved toward the lake.	Сотни буйволов направились к озеру.	buffaloes	0	0
From acorns grow oaks.	Из желудей вырастают дубы.	acorns	0	0
Tom threw a pillow at Mary and the pillow hit her squarely in the face.	Том бросил в Мэри подушкой, и подушка попала ей прямо в лицо.	squarely	0	0
It looks like your hard disk is fragmented.	Твой жёсткий диск, кажется, фрагментирован.	fragmented	0	0
White: rook on a1, pawn on b6, king on c8. Black: pawns on a7 and b7, king on a8, bishop on b8. White puts the opponent in zugzwang by playing the rook to a6, after which Black has only two options: take the rook on a6 or move his bishop to any other square on the diagonal b8-h2. In the first case, White advances his pawn from b6 to b7 and checkmates. In the second situation, the white rook takes the black pawn on a7, with the same result.	Белые: ладья на a1, пешка на b6, король на c8. Черные: пешки на a7 и b7, король на a8, слон на b8. Белые ставят соперника в положение цугцванга, ставя ладью на a6, после чего у черных остается только два варианта: взять ладью на a6 или переместить слона на любое другое поле диагонали b8-h2. В первом случае белые двигают пешку с b6 на b7 и ставят мат. Во втором случае белая ладья забирает черную пешку на а7 с тем же результатом.	a1	0	0
Unprovoked laughter is a sign of foolishness.	Смех без причины - признак дурачины.	unprovoked	0	0
In some cultures, a resounding belch after a meal is considered a compliment to the chef.	В некоторых культурах громкое рыгание после еды считается комплиментом в адрес повара.	resounding	0	0
She didn't reciprocate my feelings.	Она не ответила на мои чувства.	reciprocate	0	0
How often do you use the camera on your smartphone?	Как часто ты пользуешься камерой на своём смартфоне?	smartphone	0	0
The sections are divided by aisles.	Отделы разделены проходами.	aisles	0	0
Even Death likes to play chess, as I saw the other day in a movie (The seventh seal) by Ingmar Bergman.	Даже Смерть любит играть в шахматы, как я на днях видел в фильме (Седьмая печать) Ингмара Бергмана.	ingmar	0	0
Tom knotted the rope securely.	Том крепко завязал верёвку.	knotted	0	0
Mary made a cute snowman out of styrofoam balls and an old sock.	Мэри сделала симпатичного снеговика из пенопластиковых шариков и старого носка.	styrofoam	0	0
And whosoever shall not receive you, nor hear your words, when ye depart out of that house or city, shake off the dust of your feet.	А если кто не примет вас и не послушает слов ваших, то, выходя из дома или из города того, отрясите прах от ног ваших.	whosoever	0	0
They’re always skint.	Они вечно на мели.	skint	0	0
Only a dolt could fail to understand what was implied by that letter.	Только идиот мог не догадаться, что означает это письмо.	dolt	0	0
My grandfather was a fervent atheist.	Мой дед был ярым атеистом.	fervent	0	0
He stuck the notice on the board with tacks.	Он прикрепил кнопками объявление к доске.	tacks	0	0
Life is not all beer and skittles.	Жизнь – это не только удовольствие и веселье.	skittles	0	0
Tom outlived Mary.	Том пережил Мэри.	outlived	0	0
He went out, yielding to a sudden impulse.	Он вышел, повинуясь внезапному порыву.	yielding	0	0
Death is something that we're often discouraged to talk about or even think about, but I've realized that preparing for death is one of the most empowering things you can do. Thinking about death clarifies your life.	Смерть - это зачастую то, разговоры или даже мысли о чем приводят в уныние, но я осознал, что готовность умереть наделяет силой, как ничто другое. Мысль о смерти вносит ясность в твою жизнь.	empowering	0	0
You oversalted the borscht again.	Ты опять борщ пересолила.	borscht	0	0
The latest shooting was a front-page story.	Последний случай стрельбы попал на первые полосы газет.	front-page	0	0
Have you ever ridden a snowmobile?	Ты когда-нибудь ездил на снегоходе?	snowmobile	0	0
Tom composed a sonnet.	Том сочинил сонет.	sonnet	0	0
Tom was knifed.	Тома ударили ножом.	knifed	0	0
Tom and Mary bicker all day long.	Том с Мэри цапаются весь день напролёт.	bicker	0	0
He substituted for the injured player.	Он заменил травмированного игрока.	substituted	0	0
War is depriving them of their happiness.	Война лишает их счастья.	depriving	0	0
First came the Celts in 600 B.C.	Сперва пришли кельты в 600-том году до нашей эры.	celts	0	0
The beeswax trade dates to ancient Greece and Rome, and in Medieval Europe, the substance was a unit of trade for taxes and other purposes.	Торговля пчелиным воском велась ещё в Древней Греции и Риме, а в средневековой Европе это вещество было валютной единицей, используемой при сборе налогов и в других целях.	beeswax	0	0
Fermat's Last Theorem was finally proven by English mathematician Andrew Wiles in 1994.	Великая теорема Ферма была окончательно доказана английским математиком Эндрю Вайлзом в 1994 году.	wiles	0	0
We will conclude our overview, however, with a positive example.	Мы, однако, завершим наш обзор положительным примером.	overview	0	0
Tom's gluttony knows no bounds.	Обжорство Тома не знает границ.	gluttony	0	0
Tom lives in Gangnam.	Том живёт в Гангнаме.	gangnam	0	0
I goofed.	Я опростоволосился.	goofed	0	0
I want to build an igloo.	Я хочу построить иглу.	igloo	0	0
Have you ever eaten anything that made you hallucinate?	Ты когда-нибудь ела что-нибудь, что вызывало у тебя галлюцинации?	hallucinate	0	0
He peels her apple.	Он чистит ей яблоко.	peels	0	0
She boasts about her beauty.	Она хвастается своей красотой.	boasts	0	0
One more night feeling like the loneliest person in the world.	Ещё одна ночь с ощущением, словно я самый одинокий человек в мире.	loneliest	0	0
The government is cracking down on tax avoidance schemes.	Правительство принимает серьёзные меры против схем ухода от налогов.	avoidance	0	0
Magdalena and Ania are good friends.	Магдалена и Аня - хорошие друзья.	ania	0	0
Someone was tugging on my sleeve.	Кто-то дёргал меня за рукав.	tugging	0	0
A is a set consisting of the elements c, b, and a.	A - множество, состоящее из элементов c, b и a.	consisting	0	0
The coxswain egged his crewmen on, and made a winning spurt at the last lap of the regatta.	Рулевой раззадорил команду и осуществил победный рывок на финальном этапе регаты.	crewmen	0	0
I spoke with the organizers of the event.	Я говорил с организаторами мероприятия.	organizers	0	0
These dastardly acts will not go unpunished.	Эти подлые действия не останутся безнаказанными.	dastardly	0	0
There are no orcs on this continent.	На этом континенте нет орков.	orcs	0	0
There's nothing that ruins life as much as premature ejaculation.	Ничто так не портит жизнь, как преждевременная эякуляция.	ejaculation	0	0
Interestingly, Hogwarts Quidditch players are allowed to use whatever broomsticks they like or their sponsors can afford, despite the fact that more expensive brooms often confer great (and arguably unfair) advantages in speed and manoeuvrability.	Интересно, что игрокам в квиддич в Хогвартсе разрешается пользоваться любыми мётлами, которые им понравятся или которые могут себе позволить их спонсоры, несмотря на то, что более дорогие мётлы часто (и, вероятно, несправедливо) дают большие преимущества в скорости и маневренности.	hogwarts	0	0
Stanisław Jerzy Lec once said: Sometimes you have to be silent to make yourself heard.	Станислав Ежи Лец однажды сказал: "Иногда надо замолчать, чтобы тебя выслушали".	jerzy	0	0
Microwaves can cause serious damage.	Микроволны могут нанести значительный вред.	microwaves	0	0
Would God, I were the tender apple blossom, That floats and falls from off the twisted bough, To lie and faint within your silken bosom, Within your silken bosom as that does now.	Будь воля Бога, яблоневым цветом Я распустился б нежно на ветви, К тебе, любовь моя, прильнул бы летом, Чтоб увядать на шёлковой груди.	bough	0	0
Check out these dank memes!	Зацени эти упоротые мемасики!	dank	0	0
There was a time when Christopher Columbus challenged another explorer to a duel. The latter, an underhanded chap, did not take ten steps - as dictated by the rules - but two, then turned around to shoot. Unfortunately for him, Columbus hadn't taken any steps at all.	Однажды Христофор Колумб вызвал другого первооткрывателя на дуэль. Тот, будучи нечестным парнем, не стал делать десять шагов, предписанных по правилам, - ограничился всего двумя и сразу повернулся, чтобы выстрелить. К несчастью для него, Колумб не делал вообще никаких шагов.	underhanded	0	0
Tom is interested in archeology.	Том интересуется археологией.	archeology	0	0
I prefer learning literary language, instead of colloquial language or slang. I have met other language enthusiasts who are just the opposite.	Я предпочитаю изучать литературный язык, а не разговорный язык или сленг. Я встречал других любителей языков, чей подход был прямо противоположным.	enthusiasts	0	0
She came from a family of ten, so bedlam was the norm.	Она выросла в семье с восемью детьми и была привычна к бардаку.	bedlam	0	0
When you get into a commuter train, you see the briefcases neatly stacked on the racks.	Когда вы садитесь в электричку, вы видите аккуратно сложенные на полках портфели.	commuter	0	0
The twelve signs of the Zodiac are: Aries, Taurus, Gemini, Cancer, Leo, Virgo, Libra, Scorpio, Sagittarius, Capricorn, Aquarius and Pisces.	Двенадцать знаков зодиака: Овен, Телец, Близнецы, Рак, Лев, Дева, Весы, Скорпион, Стрелец, Козерог, Водолей, Рыбы.	libra	0	0
The capital of Belarus is Minsk.	Столица Беларуси - Минск.	minsk	0	0
Estella and I are going for a walk.	Мы с Эстеллой идём гулять.	estella	0	0
Horus was the god of the sky, war and hunting.	Гор был богом неба, войны и охоты.	horus	0	0
Feminists instigate women against men.	Феминистки настраивают женщин против мужчин.	feminists	0	0
In China, there is a large number of characters, so the goal of the character simplification was to replace the complex traditional characters with easy to remember simplified characters and increase the literacy rate.	В Китае используется большое количество иероглифов, поэтому целью упрощения иероглифов была замена сложных традиционных символов лёгкими для запоминания упрощёнными и увеличение грамотности.	literacy	0	0
We rented a rowboat.	Мы арендовали лодку.	rowboat	0	0
Just as the inscriptions on the Rosetta Stone point to the activity of an ancient scribe and a computer program points to a programmer, I have argued that the digital code discovered within the DNA molecule suggests the activity of a designing mind at the origin of life.	Точно так же, как надписи на Розеттском камне указывают на деятельность древнего писца, а компьютерная программа указывает на программиста, я утверждал, что цифровой код, обнаруженный в молекуле ДНК, предполагает активность планирующего разума в зарождении жизни.	inscriptions	0	0
They held out their cups for refills.	Они протянули свои чашки для добавки.	refills	0	0
Do you eat spaghetti by twirling it around your fork?	Ты ешь спагетти, накручивая их на вилку?	twirling	0	0
Presence of all members is obligatory.	Присутствие всех членов обязательно.	obligatory	0	0
Raúl can't have fun without his friends.	Рауль не может веселиться без своих друзей.	raúl	0	0
Will you go to Copacabana today?	Ты пойдёшь сегодня на Копакабану?	copacabana	0	0
My friend frowned as she read the letter.	Читая письмо, моя подруга нахмурилась.	frowned	0	0
Chess players with prodigious memories perform incredible feats, such as playing blindly, at the same time, a large number of matches.	Шахматисты с потрясающей памятью совершают невероятные подвиги, например, играя вслепую, одновременно, большое количество матчей.	prodigious	0	0
My niece is from Libya. She is Libyan.	Моя племянница из Ливии. Она ливийка.	libyan	0	0
What a tawdry dress!	До чего безвкусное платье!	tawdry	0	0
Tadashi has a soft voice.	У Тадаси мягкий голос.	tadashi	0	0
He's resting on his laurels.	Он почивает на лаврах.	laurels	0	0
Avoid sugary drinks.	Избегай сладких напитков.	sugary	0	0
Tom suffers from multiple sclerosis.	Том страдает от рассеянного склероза.	sclerosis	0	0
It thunders.	Гром гремит.	thunders	0	0
Keep your crosshairs on the guy in red.	Держи прицел на парне в красном.	crosshairs	0	0
She is the editor-in-chief.	Она главный редактор.	editor-in-chief	0	0
No one will notice the substitution.	Подмены никто не заметит.	substitution	0	0
Leonardo da Vinci desecrated graves in order to study anatomy.	Леонардо да Винчи осквернял могилы в целях изучения анатомии.	desecrated	0	0
One could say his life can be summed up in one word: Love.	Можно сказать, что его жизнь укладывается в одно слово – любовь.	summed	0	0
Guess what the managing director started off the meeting by saying. The first thing out of his mouth was an announcement of some major restructuring.	Угадай, с чего директор начал встречу. Первой вещью из его уст было объявление крупных изменений.	restructuring	0	0
I work in an outpatient clinic.	Я работаю в поликлинике.	outpatient	0	0
You can't reason with a fundamentalist, regardless of whether they're a Christian or an atheist.	Невозможно спорить с фундаменталистом, независимо от того, христианин он или атеист.	fundamentalist	0	0
The meat can be thawed by leaving it in the fridge overnight.	Мясо можно разморозить, оставив его на ночь в холодильнике.	thawed	0	0
She is not only beautiful but also amiable.	Она не только красива, но и приветлива.	amiable	0	0
The housing market is stagnant.	Рынок жилой недвижимости находится в состоянии стагнации.	stagnant	0	0
Such a simplistic approach won't do.	Такой упрощённый подход не годится.	simplistic	0	0
She was holding a small parasol in her hand.	Она держала небольшой зонтик в своей руке.	parasol	0	0
Don't quibble.	Не придирайся.	quibble	0	0
Tom and Mary announced the dissolution of their marriage.	Том и Мария объявили о расторжении своего брака.	dissolution	0	0
Italians will be able to return to bars, restaurants and beauty salons.	Итальянцы смогут снова посещать бары, рестораны и салоны красоты.	salons	0	0
I will come, weather permitting.	Я приду, если позволит погода.	permitting	0	0
Pigeons are very bothersome birds in cities.	Городские голуби - очень надоедливые птицы.	bothersome	0	0
A medieval joust is held in the town of Arezzo every year.	В городе Ареццо каждый год проводится средневековый рыцарский турнир.	joust	0	0
I have hunger pangs.	У меня болит живот от голода.	pangs	0	0
It's all work-related.	Это всё связано с работой.	work-related	0	0
Tom spilled coffee on his freshly laundered shirt.	Том пролил кофе на свежепостиранную рубашку.	laundered	0	0
Looters stole ancient artifacts from the tomb.	Мародеры украли древние артефакты из гробницы.	looters	0	0
I relayed the message to her.	Я передал ей сообщение.	relayed	0	0
I am not an Athenian nor a Greek.	Я ни афинянин, ни грек.	athenian	0	0
Tom got eight hours of uninterrupted sleep.	Том проспал восемь часов без перерыва.	uninterrupted	0	0
Tom tries not to delve into the personal life of his colleagues.	Том старается не вникать в личную жизнь коллег.	delve	0	0
Who were the Seven Sages of ancient Greece?	Кем были семь мудрецов Древней Греции?	sages	0	0
Did you hear the story about the bungee jumper who died because he miscalculated the height of each storey before diving off a building?	Ты слышал историю про банджи-джампера, который погиб, неправильно рассчитав высоту каждого этажа перед прыжком со здания?	miscalculated	0	0
The French and Indians won the Battle of Fort Duquesne.	Французы и индейцы выиграли битву за форт Дюкен.	duquesne	0	0
He is abrupt, but is, in fact, a good-natured person.	Он резкий, но всё же хороший человек.	good-natured	0	0
He reacted furiously.	Он отреагировал яростно.	furiously	0	0
Tom condemns you.	Том осуждает тебя.	condemns	0	0
The volcano is erupting.	Вулкан извергается.	erupting	0	0
She shot off like an arrow from a taut bow.	Она полетела, как стрела из натянутого лука.	taut	0	0
Flamingos eat algae.	Фламинго питаются водорослями.	flamingos	0	0
That left him pensive.	Это заставило его задуматься.	pensive	0	0
I'm a born skeptic.	Я прирождённый скептик.	skeptic	0	0
Get your facts first, and then you can distort them as much as you please.	Сначала обзаведитесь фактами, а потом можете их искажать сколько угодно.	distort	0	0
Tom and Mary went caving.	Том и Мэри отправились исследовать пещеры.	caving	0	0
I read that marzipan contains carcinogens.	Я читал, что марципан содержит канцерогены.	marzipan	0	0
I'm frugal.	Я бережливый.	frugal	0	0
Tom gave Mary a potted plant.	Том подарил Мэри комнатное растение.	potted	0	0
Australians are supposed to have a relaxed and laid-back attitude to life.	Считается, что у австралийцев непринуждённое и вальяжное отношение к жизни.	laid-back	0	0
Professor Morita headed the meeting of the chemical society.	Профессор Морита возглавлял встречу сообщества химиков.	morita	0	0
After eating that pâté, my farts smell like dog food.	После этого паштета мои пуки пахнут, как собачий корм.	pâté	0	0
He is still at work in the workroom.	Он все еще работает в цехе.	workroom	0	0
The light penetrates the darkness.	Свет разрезает тьму.	penetrates	0	0
I slept in and missed my scheduled interview. I feel like such a nincompoop.	Я проспал запланированное интервью. Я чувствую себя таким простофилей.	nincompoop	0	0
It's a lie and a falsehood.	Это ложь и обман.	falsehood	0	0
Tom renamed the folder.	Том переименовал папку.	renamed	0	0
There is no time for merriment.	Нет времени на веселье.	merriment	0	0
The ambiguity is beautiful.	Красивая двусмысленность.	ambiguity	0	0
Some translators changed Alice's name to Sonya or Anya, even though Alisa is a widespread Russian name.	Некоторые переводчики меняли имя Алиса на Соня или Аня, несмотря на то, что Алиса — это распространённое русское имя.	alisa	0	0
He left his wife and shacked up with a woman half her age.	Он оставил жену и стал жить с женщиной в два раза моложе её.	shacked	0	0
He curled his lip in a sneer.	Он насмешливо скривил губу.	sneer	0	0
You misspelled this word.	Ты неправильно написал это слово.	misspelled	0	0
This vowel change has much to do with the overall accent pattern assigned to each word.	Изменения гласных во многом связаны с общими моделями ударения, соотносимыми с каждым словом.	vowel	0	0
After thoroughly examining Mary, the doctor could find no physical reason for her condition, and concluded that the cause was psychosomatic.	После тщательного осмотра Мэри доктор не смог найти физической причины её состояния и заключил, что причина была психосоматическая.	psychosomatic	0	0
The capital of Aruba is Oranjestad.	Столица Арубы - Ораньестад.	aruba	0	0
I need time to mull things over before I decide what to do.	Мне нужно время, чтобы всё обдумать, прежде чем я решу, что делать.	mull	0	0
Are you afraid of thunderstorms?	Вы боитесь гроз?	thunderstorms	0	0
I am dozing off.	Я клюю носом.	dozing	0	0
It isn't strange that the number of children decreases, too.	Неудивительно, что количество детей тоже уменьшается.	decreases	0	0
Devastation and hunger reigned in the country.	В стране царили разруха и голод.	reigned	0	0
We were astounded.	Мы были изумлены.	astounded	0	0
I got caught in a rainstorm.	Я попал под ливень.	rainstorm	0	0
That Linus once reproached Hercules for not being studious; then, in a rage, the boy suddenly took up the lyre and struck with all his might the head of the unfortunate teacher, who, prostrated by the blow, soon after died. And no one after that wanted to take charge of such an office.	Однажды Линус упрекнул Геракла в неусидчивости; тогда мальчик в ярости поднял свою лиру и со всей силы ударил по голове несчастного учителя, который, распростершись от удара, вскоре умер. И с тех пор никто не хотел браться за такую задачу.	lyre	0	0
Duplicates of this sentence have been deleted.	Дубли этого предложения были удалены.	duplicates	0	0
It's a masonic conspiracy!	Это масонский заговор!	masonic	0	0
Any alteration to this certificate renders it invalid, and use of an altered certificate could constitute a criminal offence.	Внесение любых изменений в удостоверение сделает его недействительным, и пользование им повлечёт уголовную ответственность.	alteration	0	0
He stuck a straw into an anthill.	Он воткнул соломинку в муравейник.	anthill	0	0
Beyoncé and Jay-Z called their daughter Blue Ivy.	Бейонсе и Джей-Зи назвали свою дочь Блю Айви.	jay-z	0	0
I have only opened that Quran one time.	Я открывал этот Коран только один раз.	quran	0	0
Seneca was a hypocrite who didn't live according to the principles that he preached.	Сенека был лицемером, который не жил по принципам, которые проповедовал.	seneca	0	0
He's not malevolent, just stupid.	Он не зловредный, просто глупый.	malevolent	0	0
Tom likes reading Hermann Hesse.	Том любит читать Германа Гессе.	hesse	0	0
The computer recognises two hundred different types of errors.	Компьютер распознаёт две сотни видов ошибок.	recognises	0	0
He trod on my foot on purpose in the train.	Он умышленно наступил мне на ногу в поезде.	trod	0	0
When his wife died, he received dozens of condolence cards.	Когда его супруга умерла, ему пришло с дюжину писем с соболезнованиями.	condolence	0	0
Can you tell the difference between oat and wheat just by looking at it?	Ты можешь отличить овёс от пшеницы, просто посмотрев на них?	oat	0	0
His strength is waning.	Его сила слабеет.	waning	0	0
Tom wears a sombrero.	Том носит сомбреро.	sombrero	0	0
Lidia has trouble sleeping recently.	У Лидии последнее время проблемы со сном.	lidia	0	0
Kuniko is related to Mr Nagai.	Кунико в родстве с господином Нагаи.	nagai	0	0
Brilliant people have one major drawback - they don't know how to lose.	У выдающихся людей есть один существенный недостаток - они не умеют проигрывать.	drawback	0	0
The locals call this river the man-eating river and fear it.	Местные называют эту реку "людоед" и боятся её.	man-eating	0	0
He has a good auditory memory.	У него хорошая слуховая память.	auditory	0	0
Mary clobbered Tom with a skillet.	Мэри огрела Тома сковородой.	skillet	0	0
Many original Viking vessels were found in the fjord and are on display in the museum building.	В синем море, среди зеленых островов, плывут сказочные корабли викингов.	fjord	0	0
There is no single room available at present, I'm afraid, but you could have a double room at a slightly reduced rate unless you want two breakfasts, of course.	Я боюсь, что в настоящий момент нет свободных одноместных номеров, но вы можете забронировать двухместный номер по сниженному тарифу, если вам не нужно два завтрака, конечно.	breakfasts	0	0
A playroom awaits the children.	Детей ждёт игровая комната.	playroom	0	0
She's materialistic and vain.	Она меркантильна и тщеславна.	materialistic	0	0
Tom is a lecherous old man.	Том — старый развратник.	lecherous	0	0
"Like" is a filler word.	"Как бы" - это слово-паразит.	filler	0	0
Figs contain dietary fiber.	Инжир содержит пищевые волокна.	dietary	0	0
The doctor told Tom not to eat solids for a few days.	Врач посоветовал Тому не есть твёрдой пищи несколько дней.	solids	0	0
She flirts with everyone.	Она флиртует со всеми.	flirts	0	0
Madeira is the name of a wine.	Мадера - название вина.	madeira	0	0
You can't put two saddles on the same horse.	Вы не можете поместить два седла на одну лошадь.	saddles	0	0
The earth rotates.	Земля вращается.	rotates	0	0
Tom got too close to the fire and singed his beard.	Том подошёл слишком близко к огню и подпалил свою бороду.	singed	0	0
I have an interest in oriental ceramics.	Я интересуюсь восточной керамикой.	ceramics	0	0
Lemons and limes are acidic fruits.	Лимон и лайм - кислые фрукты.	limes	0	0
The walls of the temple are richly decorated with frescoes.	Стены храма богато украшены фресками.	richly	0	0
This list is inclusive of the past members of the group.	В список включены бывшие члены группы.	inclusive	0	0
Don't ruffle my hair.	Не лохмать мне волосы.	ruffle	0	0
Mary thought to herself that she ought to buy a new cover for the ironing board since the old one was getting pretty tattered.	Мэри подумала про себя, что она должна купить новое покрытие для гладильной доски, т.к. старое превращалось в лохмотья.	tattered	0	0
Pin the flower on your lapel.	Приколите цветок на лацкан вашего пиджака.	lapel	0	0
The only reason why Ferdinand Magellan could claim to be the first man to sail across all of the world's meridians was because Christopher Columbus had chosen to swim.	Единственной причиной, по которой Фердинанд Магеллан смог объявить себя первым человеком, совершившим кругосветное путешествие на кораблях, было то, что Христофор Колумб решил сделать это вплавь.	magellan	0	0
There's nothing like close combat to test one's mettle.	Что касается проверки собственной ретивости, ничто не сравнится с ближним боем.	mettle	0	0
Firstly: We, your forebears, cannot help you from the land beyond. Secondly: The slayer of wheelchairs came here incognito and therefore could only have brought a small number of guards with him. And thirdly: there is (supposedly) no beautiful princess. Got all that? Well, then have fun with your task.	Во-первых: мы, твои праотцы, не можем помочь тебе из загробного мира. Во-вторых: покоритель инвалидных колясок прибыл сюда инкогнито и потому мог взять с собой лишь немного стражи. И в-третьих: нет (по идее) никакой принцессы-красавицы. Всё уяснил? Что ж, тогда наслаждайся своей миссией.	wheelchairs	0	0
Deep-sea fish often look ugly, but they taste good.	Глубоководные рыбы часто страшные на вид, но вкусные.	deep-sea	0	0
The smell of wisteria strengthens and restores the memory.	Запах глицинии укрепляет и восстанавливает память.	strengthens	0	0
The church was built in the fifteenth century.	Церковь была построена в пятнадцатом веке.	fifteenth	0	0
How much is the kilo of leek?	Сколько стоит килограмм лука-порея?	leek	0	0
My mother and father are the only people on the whole planet whom I will never begrudge a thing. Should I achieve great things, it is the work of their hands; they are splendid people and their absolute love of their children places them above the highest praise. It cloaks all of their shortcomings, shortcomings that may have resulted from a difficult life.	Мои мама и папа – единственные люди на всей земле, для кого я не пожалею ничего. Если я добьюсь больших успехов, это будет их заслугой; они прекрасные люди и их безусловная любовь к своим детям ставит их выше всяких похвал. Она перекрывает все их несовершенства, которые могли проявиться от нелегкой жизни.	begrudge	0	0
He sketched an apple.	Он нарисовал эскиз яблока.	sketched	0	0
I prefer Noh to Kabuki, because the former looks more elegant to me than the latter.	Я предпочитаю театр но театру кабуки, так как первый выглядит элегантнее второго.	noh	0	0
In the darkness, the wet pavement glistens, and a dim lantern sways in the wind.	В темноте блестит мокрая мостовая, тусклый фонарь качается на ветру.	sways	0	0
Gas was seeping through a crack in the pipe.	Газ просачивался через трещину в трубе.	seeping	0	0
The young man must have felt very desperate when he resorted to such a terrible act.	Молодой человек, по всей видимости, был в отчаянии, пойдя на столь страшный поступок.	resorted	0	0
Bogdan Tanevich resigned because of colon cancer.	Богдан Таневич ушёл на пенсию из-за рака толстой кишки.	bogdan	0	0
Tom put down his fork and picked up the drumstick with his fingers.	Том положил вилку и взял куриную ножку пальцами.	drumstick	0	0
It's a Germanic name.	Это германское имя.	germanic	0	0
At the mosques, prayer rugs are generally found.	В мечети, как правило, находятся молитвенные коврики.	mosques	0	0
Sorry, I've dialled the wrong number.	Извините, я ошибся номером.	dialled	0	0
I had retinal detachment five years ago.	Пять лет назад у меня было отслоение сетчатки.	retinal	0	0
Zoos are a relic of the barbaric past. Animals should live in their natural habitats.	Зоопарки — пережиток варварского прошлого. Животные должны жить в местах своего естественного обитания.	habitats	0	0
The pelts were too damaged to be sold, so he used them to make his son a pair of mittens.	Шкурки были слишком повреждены и не годились для продажи, поэтому он сшил из них сыну пару рукавичек.	pelts	0	0
A tramp is rummaging through the garbage can.	Бродяга роется в мусорном баке.	rummaging	0	0
The Doppler effect is also observed with light and with radiant energy in general.	Эффект Доплера также наблюдается в случаях со светом и лучистой энергией в целом.	doppler	0	0
They scraped barnacles off the hull of the ship.	Они счистили ракушки с корпуса судна.	barnacles	0	0
The children's mirth was contagious.	Детская радость была заразительной.	mirth	0	0
Tom, you're such a big meanie.	Том, ты просто ужасная вредина.	meanie	0	0
The pledge to stop smoking cigarettes ranks among the top ten New Year's resolutions year after year.	Обещание бросить курить сигареты входит в число десяти главных новогодних обещаний год за годом.	resolutions	0	0
I lather my face before shaving.	Я намыливаю лицо, перед тем как побриться.	lather	0	0
The policeman signaled me to stop.	Инспектор ГАИ подал мне сигнал остановиться.	signaled	0	0
I'm not diminishing your merits in the slightest.	Я нисколько не умаляю твои заслуги.	diminishing	0	0
Because plants use water continuously, but in most places it rains only occasionally, the water-holding capacity of soils is essential for plant survival.	Поскольку растения постоянно потребляют воду, но в большинстве мест дожди идут лишь время от времени, водоудерживающая способность почвы имеет большое значение для выживания растений.	soils	0	0
I drew a caricature of Tom.	Я нарисовала карикатуру на Тома.	caricature	0	0
Careful! There's a pothole on the road.	Аккуратно! Яма на дороге.	pothole	0	0
I'm dying to see Kumiko.	Умираю хочу увидеть Кумико.	kumiko	0	0
This dog is a mix between a cocker spaniel and a poodle.	Эта собака - помесь кокер-спаниеля и пуделя.	cocker	0	0
He's always fidgeting.	Он всегда ёрзает.	fidgeting	0	0
Tom's personality complicates matters.	Личность Тома всё усложняет.	complicates	0	0
Pawns are the lifeblood of the game.	Пешки - это кровь игры.	lifeblood	0	0
Mr Takagi, who's lived here 16 years, was also surprised.	Мистер Такаги, который жил здесь 16 лет, также был удивлен.	takagi	0	0
Oranges are graded by size and quality.	Апельсины сортируют по величине и по качеству.	graded	0	0
Go to sleep or I will bonk you with this cast iron pan.	Иди спать, иначе я тебя шлёпну этой чугунной сковородкой.	bonk	0	0
Where's the handbrake in this car?	Где в этой машине ручной тормоз?	handbrake	0	0
Antennas should be placed on the highest part of the building, preferably.	Антенны желательно разместить на самой высокой части здания.	antennas	0	0
Sirius has an elliptical orbit.	У Сириуса эллиптическая орбита.	elliptical	0	0
The largest locust outbreak in human history occurred in 1875 in the United States.	Крупнейшее за всю историю человечества нашествие саранчи произошло в 1875 году в США.	locust	0	0
We are breast-feeding our babies.	Мы кормим детей грудью.	breast-feeding	0	0
Food has got dearer.	Продукты подорожали.	dearer	0	0
The Germans are in favor of austerity.	Немцы выступают за жёсткую экономию.	austerity	0	0
I was caught in a downpour and got soaked to the bone.	Я попал под ливень и промок до нитки.	downpour	0	0
Have you calibrated your monitor?	Ты откалибровал свой монитор?	calibrated	0	0
Tom watered the tree he'd just transplanted.	Том полил только что пересаженное дерево.	transplanted	0	0
Fabien has a lot of good ideas.	У Фабьена много хороших идей.	fabien	0	0
Takeo felt in his pocket for the ticket.	Такэо пощупал карман в поисках билета.	takeo	0	0
How to say XXX in Dutch?	Как по-голландски будет XXX?	xxx	0	0
When the body is touched, receptors in the skin send messages to the brain causing the release of chemicals such as endorphins.	Когда к телу прикасаются, рецепторы в коже отправляют сообщения в мозг, в результате чего происходит выброс таких химических соединений, как эндорфины.	endorphins	0	0
Kids like kitties and doggies.	Детям нравятся кисули и собачки.	kitties	0	0
She weighs fifty-five kilograms.	Она весит пятьдесят пять килограммов.	fifty-five	0	0
Japan is an enormous archipelago.	Япония — огромный архипелаг.	archipelago	0	0
Translate the words between the brackets.	Переведите слова, заключённые в скобки.	brackets	0	0
Trespassers will be prosecuted.	Нарушители будут привлечены к ответственности.	trespassers	0	0
December has thirty-one days.	В декабре 31 день.	thirty-one	0	0
Cities and provinces along the Yangtze River in central China are grappling with the country's worst drought in more than 50 years.	Города и провинции, расположенные вдоль реки Янцзы в Центральном Китае, борются с сильнейшей за более чем пятьдесят лет засухой.	yangtze	0	0
Bronchitis is inflammation of the bronchi.	Бронхит - это воспаление бронхов.	bronchitis	0	0
Explaining a joke is like dissecting a frog: Few people are interested, and the frog dies.	Объяснять шутку — всё равно что препарировать лягушку: мало кому интересно, а лягушка умирает.	dissecting	0	0
Blue lines on the map designate rivers.	Голубые линии на карте обозначают реки.	designate	0	0
He's a transsexual.	Он транссексуал.	transsexual	0	0
This molecule has a crystalline structure.	Эта молекула имеет кристаллическую структуру.	crystalline	0	0
Which browser are you using?	Какой браузер вы используете?	browser	0	0
Tom smiled helplessly.	Том беспомощно улыбнулся.	helplessly	0	0
Rosa Montero is an extraordinary woman.	Роза Монтеро - экстраординарная женщина.	montero	0	0
She's a precocious one eh?	Она не по годам развита, а?	precocious	0	0
The plants are withering.	Цветы увядают.	withering	0	0
Tom has cerebral palsy.	У Тома церебральный паралич.	palsy	0	0
Lenin claimed that there was no better Bolshevik than Trotsky.	Ленин утверждал, что не было лучшего большевика, чем Троцкий.	trotsky	0	0
Martin Luther King Jr. fought for civil rights for African-Americans by teaching nonviolence.	Мартин Лютер Кинг боролся за гражданские права афроамериканцев, проповедуя ненасилие.	african-americans	0	0
Poppycock.	Вздор!	poppycock	0	0
There is less crime in apartment buildings surrounded by trees and greenery.	Уровень преступности ниже в домах, окруженных зелёными насаждениями.	greenery	0	0
I'm attaching three files.	Я прикрепляю три файла.	attaching	0	0
Tom looks winded.	Том выглядит запыхавшимся.	winded	0	0
This question can't be answered with an unqualified yes or no.	На этот вопрос нельзя однозначно ответить "да" или "нет".	unqualified	0	0
The blue whale, the largest mammal in existence, averages 30 meters in length and can weigh up to 200 tons.	Синий кит, самое крупное из существующих млекопитающих, достигает в среднем 30 метров в длину и может весить до 200 тонн.	averages	0	0
Mary was offended when Tom bought her some breath freshener.	Мэри обиделась, когда Том купил ей освежитель дыхания.	freshener	0	0
Women like men with moustaches.	Женщины любят усатых мужчин.	moustaches	0	0
Algeria needs to get rid of its dependency on oil.	Алжиру пора покончить с зависимостью от нефти.	dependency	0	0
Tom and Mary have different philosophies of life.	У Тома и Мэри разная жизненная философия.	philosophies	0	0
Tom had a colonoscopy.	Тому сделали колоноскопию.	colonoscopy	0	0
I can't cough up the phlegm because it's too deep in my bronchi.	Я не могу откашлять мокроту, потому что она слишком глубоко в моих бронхах.	phlegm	0	0
Many species show same-sex bonding behaviors.	Многие биологические виды могут формировать однополые связи.	same-sex	0	0
Curb your bigotry.	Умерьте свой фанатизм.	bigotry	0	0
Tomorrow there will be a big snowfall.	Завтра будет сильный снегопад.	snowfall	0	0
When I had just arrived in Switzerland, I was completely taken aback by the prices.	Как только я прибыл в Швейцарию, я был абсолютно поражен ценами.	aback	0	0
The juggler wowed the crowd by keeping ten oranges up in the air.	Жонглер поразил толпу, удерживая в воздухе десять апельсинов.	juggler	0	0
Tom was the soloist.	Солистом был Том.	soloist	0	0
How many subscribers does this magazine have?	Сколько подписчиков у этого журнала?	subscribers	0	0
Interestingly, Hogwarts Quidditch players are allowed to use whatever broomsticks they like or their sponsors can afford, despite the fact that more expensive brooms often confer great (and arguably unfair) advantages in speed and manoeuvrability.	Интересно, что игрокам в квиддич в Хогвартсе разрешается пользоваться любыми мётлами, которые им понравятся или которые могут себе позволить их спонсоры, несмотря на то, что более дорогие мётлы часто (и, вероятно, несправедливо) дают большие преимущества в скорости и маневренности.	brooms	0	0
Sumerian is thought to be the oldest known written language.	Шумерский язык считается самым старым известным письменным языком.	sumerian	0	0
The checker that, when performing the capture of several pieces, passes through a coronation square, without stopping there, will not be promoted to a king.	Шашка, которая при захвате нескольких шашек проходит через дамочного поля, не останавливаясь на нем, не будет повышен в дамки.	checker	0	0
Kuala Lumpur is worth visiting.	Куала-Лумпур стоит того, чтобы его посетили.	kuala	0	0
The engine purrs like a kitten.	Мотор мурлыкает, как кошка.	purrs	0	0
"You see," he explained, "I consider that a man's brain originally is like a little empty attic, and you have to stock it with such furniture as you choose. A fool takes in all the lumber of every sort that he comes across, so that the knowledge which might be useful to him gets crowded out, or at best is jumbled up with a lot of other things, so that he has a difficulty in laying his hands upon it. Now the skilful workman is very careful indeed as to what he takes into his brain attic. He will have nothing but the tools which may help him in doing his work, but of these he has a large assortment, and all in the most perfect order. It is a mistake to think that that little room has elastic walls and can distend to any extent. Depend upon it there comes a time when for every addition of knowledge you forget something that you knew before. It is of the highest importance, therefore, not to have useless facts elbowing out the useful ones."	«Видите ли, — сказал он, — я считаю, что человеческий мозг изначально подобен маленькому пустому чердаку, который вы должны обставить так, как хотите. Дурак натащит туда всякой рухляди, какая попадётся под руку, и полезные, нужные вещи уже некуда будет всунуть, или в лучшем случае до них среди всей этой завали и не докопаешься. А человек толковый тщательно отбирает то, что он поместит в свой мозговой чердак. Он возьмёт лишь инструменты, которые понадобятся ему для работы, но зато их будет множество, и все он разложит в образцовом порядке. Было бы ошибкой думать, что у этой маленькой комнатки эластичные стены и их можно растягивать сколько угодно. Уверяю вас, придёт время, когда, приобретая новое, вы будете забывать что-то из прежнего. Поэтому крайне важно, чтобы ненужные сведения не вытесняли собой нужных».	jumbled	0	0
If you go out on a full moon night dressed in an ermine coat while holding a stoat figurine in either hand and say 'I like stoats' 666 times in a row, a portal to the Stoatworld will open, where the demonically beautiful demon stoats live.	Если выйти в полнолуние в горностаевой шубе с фигурками горностая в обеих руках и сказать «Люблю горностаев» 666 раз подряд, откроется портал в Мир горностаев, где живут демонически красивые демоны-горностаи.	figurine	0	0
The region called Azad Kashmir in Pakistan is called Pakistan-Occupied Kashmir in India.	Область, которую в Пакистане называют «Азад Кашмир», в Индии называют «Кашмир, оккупированный Пакистаном».	azad	0	0
Someone stole my rucksack.	У меня рюкзак украли.	rucksack	0	0
This is where the parallels seem to end.	На этом, похоже, параллели кончаются.	parallels	0	0
Do you speak Estonian?	Вы говорите по-эстонски?	estonian	0	0
Yanni learned how to shear sheep.	Янни научился стричь овец.	shear	0	0
How many televisions does Tom have?	Сколько у Тома телевизоров?	televisions	0	0
Tom has an ironclad alibi for the night of Mary's murder.	У Тома железное алиби на ночь убийства Мэри.	ironclad	0	0
Acrobats are doing somersaults in the arena.	Акробаты кувыркаются на арене.	acrobats	0	0
The new labourer was buggered by smoko.	Новый работник сдулся к первому чайному перерыву.	labourer	0	0
The law won't let anyone oppress people.	Закон не позволит притеснять людей.	oppress	0	0
He prefers frankfurters to sausages from Strasbourg.	Он предпочитает сосиски колбасам из Страсбурга.	strasbourg	0	0
Where are you going all dolled up like that?	Куда это ты идёшь такая нарядная?	dolled	0	0
Solar power is environmentally friendly.	Солнечная энергия экологически чистая.	environmentally	0	0
A gosling is a baby goose.	Гусёнок — детёныш гуся.	gosling	0	0
McClellan wasted no time.	Макклеллан не терял времени зря.	mcclellan	0	0
My opinion differs from his.	Моё мнение отличается от его.	differs	0	0
Do you know kabuki?	Ты знаешь, что такое кабуки?	kabuki	0	0
Greenland is politically and culturally associated with Europe but the majority of its residents are Inuit, whose ancestors began migrating from the Canadian mainland in the 13th century.	Политически и культурно Гренландия связывается с Европой, но большинство её обитателей — инуиты, чьи предки начали переселяться туда из материковой части Канады в XIII веке.	inuit	0	0
I bought three garlands for the price of two.	Я купил три гирлянды по цене двух.	garlands	0	0
My mother bundled me in the warmest clothes she could find.	Моя мама завернула меня в самую теплую одежду, которую могла найти.	bundled	0	0
Copper conducts electricity well.	Медь хорошо проводит электричество.	conducts	0	0
I have eczema.	У меня экзема.	eczema	0	0
Is Haruki Murakami popular in Vietnam as well?	Харуки Мураками и во Вьетнаме тоже популярен?	murakami	0	0
Sébastien got married three days ago.	Себастиан женился три дня назад.	sébastien	0	0
The frigate set sail immediately.	Фрегат немедля отплыл.	frigate	0	0
The audience was predominantly female.	Аудитория была по большей части женская.	predominantly	0	0
The noise gradually began to subside.	Постепенно шум начал стихать.	subside	0	0
The adrenal glands secrete adrenalin.	Надпочечные железы выделяют адреналин.	adrenalin	0	0
Conceit, arrogance and egotism are the essentials of patriotism.	Чванство, высокомерие и себялюбие – ключевые составляющие патриотизма.	conceit	0	0
Two librarians search for two books.	Два библиотекаря ищут две книги.	librarians	0	0
He stayed in Nagano throughout the summer.	Он остался в Нагано на всё лето.	nagano	0	0
Sociology is a science that investigates society.	Социология - наука, которая изучает общество.	investigates	0	0
This is sandpaper.	Это наждачная бумага.	sandpaper	0	0
You can clean a paintbrush with turpentine.	Ты можешь очистить кисть скипидаром.	turpentine	0	0
"Are they Norwegians?" — "No, they are Croatians."	"Они норвежцы?" - "Нет, они хорваты".	norwegians	0	0
An emptiness devours my heart.	Моё сердце пожирает пустота.	devours	0	0
Only 20% of Montenegro's hydropower potential is utilized.	Используются лишь 20% гидроэнергетического потенциала Черногории.	utilized	0	0
I need a hacksaw to finish this job.	Чтобы закончить эту работу, мне нужна ножовка по металлу.	hacksaw	0	0
Whenever Googling, I always love finding what I am not looking for.	Всякий раз когда я гуглю, я всегда люблю находить то, что не искал.	googling	0	0
Alejandra is from Colombia. She is Colombian.	Александра из Колумбии. Она колумбийка.	alejandra	0	0
Cobras are always very alert.	Кобры всегда очень бдительны.	cobras	0	0
I like showy clothes.	Я люблю броскую одежду.	showy	0	0
Did you know that carp eat tadpoles?	Ты знала, что карпы едят головастиков?	tadpoles	0	0
Tom is now cramming for the finals.	Том сейча́с зубри́т для ито́говых экза́менов.	cramming	0	0
Mordred betrayed King Arthur.	Мордред предал короля Артура.	mordred	0	0
Men are naturally repulsed by opinionated women.	Категоричные женщины естественным образом отталкивают мужчин.	opinionated	0	0
The botanist studied the flora of the remote island.	Ботаник изучал растительный мир отдалённого острова.	botanist	0	0
The harmonic series diverges.	Гармонический ряд расходится.	harmonic	0	0
Niels Bohr died the 18th of November 1962.	Нильс Бор умер 18 ноября 1962 года.	bohr	0	0
What toppings do you want on your pancake?	С чем ты хочешь блинчик?	toppings	0	0
Tom's knapsack is empty.	Ранец Тома пуст.	knapsack	0	0
Your life is boring and uninteresting.	У Вас скучная и неинтересная жизнь.	uninteresting	0	0
At present there are about 31 million Americans over the age of sixty-five.	В настоящее время около 31 миллиона американцев уже перешагнули шестидесятипятилетний рубеж.	sixty-five	0	0
Who did Diego Maradona train?	Кого тренировал Диего Марадона?	maradona	0	0
His address is a concise speech.	Его выступление - короткая речь.	concise	0	0
He speaks with a lisp.	Он шепелявит.	lisp	0	0
The art of modern warfare does not necessarily require soldiers to be armed to the teeth to be effective as combatants.	Искусство современной войны необязательно требует вооружать до зубов солдат для того, чтобы они были эффективны в бою.	combatants	0	0
They had a brainstorming session.	Они провели мозговой штурм.	brainstorming	0	0
A sip of invigorating kvass gave him strength.	Глоток бодрящего кваса придал ему сил.	invigorating	0	0
The essential points of my argument have been expressed in the preceding pages.	Главные тезисы моего аргумента были выражены на предыдущих страницах.	preceding	0	0
It's a thrush.	Это дрозд.	thrush	0	0
This is a topical cream, not a toothpaste, so I hope your gums are free of hemorrhoids.	Это крем для местного применения, а не зубная паста. Так что я надеюсь, что твои дёсны не страдают от геморроя.	topical	0	0
Tom hoisted the flag.	Том водрузил флаг.	hoisted	0	0
In this part of the country there was a grotto called the Grotto of the Nymphs, which was hollowed out of a large rock rounded at the summit.	В этой части страны был грот, который называли гротом Нимф — это была полость в огромной скале с закруглённым верхом.	nymphs	0	0
In response to Angela Merkel's concern regarding the developments in Crimea and Ukraine as a whole, Vladimir Putin drew the attention to the unrelenting threat of violence by ultra-nationalist forces, endangering the lives and legitimate interests of Russian citizens and the entire Russian-speaking population.	В связи с высказанной Ангелой Меркель озабоченностью развитием событий в Крыму и на Украине в целом Владимир Путин обратил внимание на неослабевающую угрозу насильственных действий со стороны ультранационалистических сил, подвергающих опасности жизнь и законные интересы российских граждан и всего русскоязычного населения.	unrelenting	0	0
Without stable membranes provided with channels operated by proteins, there would be no cells. But without cells, there would be no proteins that could form the membrane channels.	Без стабильных мембран, снабженных каналами, управляемыми белками, не было бы клеток. Но без клеток не было бы белков, которые могли бы образовывать мембранные каналы.	membranes	0	0
I'll take it under advisement.	Я приму это к сведению.	advisement	0	0
Sami's cat poops in this box.	Кошка Сами какает в эту коробку.	poops	0	0
He shaves his beard.	Он бреет бороду.	shaves	0	0
Lungs, heart, veins, arteries and capillaries form the cardiovascular system.	Лёгкие, сердце, вены, артерии и мелкие капилляры образуют сердечно-сосудистую систему.	cardiovascular	0	0
The result was some kind of centaur.	Кентавр какой-то получился.	centaur	0	0
Dead slow astern!	Самый малый назад!	astern	0	0
Tom is sitting all day in his room accomplishing nothing.	Том целый день сидит у себя в комнате и ничего не делает.	accomplishing	0	0
Technology progresses steadily.	Технология постоянно развивается.	progresses	0	0
Industrialisation is vital to Kazakhstan’s competitiveness in the globally developing world.	Индустриализация - это вопрос конкурентоспособности Казахстана в глобальном развивающемся мире.	globally	0	0
He dressed very modestly.	Он одевался очень скромно.	modestly	0	0
The speech was met with thunderous applause.	Речь была встречена бурными аплодисментами.	thunderous	0	0
How important is family to you? It is of course not all that clear what that means. Mainly because 'family' can mean a lot of things. For instance, many people call those who are important to them 'family'. That renders the question redundant, obviously.	Насколько важна для вас семья? Конечно, не так-то ясно, что именно это значит. Ведь "семья" может означать разные вещи. К примеру, многие называют "семьёй" тех, кто им важен. Это, разумеется, лишает вопрос смысла.	renders	0	0
I was very saddened by the news of your bereavement.	Я был глубоко опечален известием о вашей тяжёлой утрате.	bereavement	0	0
Nastya could never imagine that something like this would happen to her.	Настя и подумать никогда не могла, что что-то такое случится именно с ней.	nastya	0	0
He kept his tongue under a bridle.	Он держал свой язык в узде.	bridle	0	0
All countries have their embassies in the capital.	Посольства всех государств находятся в столице.	embassies	0	0
Two male tailors work at the tailor's shop.	Двое портных работали в пошивочной мастерской.	tailors	0	0
It's crucial to instill values.	Очень важно прививать ценности.	instill	0	0
After a brief interlude, Caesar decided to join the army once again and left Rome. While he was sailing across the sea, a group of pirates kidnapped him.	Спустя короткое время Цезарь решил вернуться в армию и покинул Рим. Когда он был в море, группа пиратов захватила его.	interlude	0	0
It was a humbling experience.	Это был уничижительный опыт.	humbling	0	0
The soldier took shelter in the foxhole.	Солдат укрылся в одиночном окопе.	foxhole	0	0
When the frame is finished, the spider fixes lines of silk across it, just like the spokes of a bicycle wheel.	Когда рама закончена, паук прикрепляет нити паутины во все стороны, как спицы в велосипедном колесе.	spokes	0	0
Tom lives in a treehouse.	Том живёт в домике на дереве.	treehouse	0	0
We have a big stove which keeps us very toasty.	У нас большая печка, которая держит нас в тепле.	toasty	0	0
I think Tom is literate.	Я думаю, Том умеет читать и писать.	literate	0	0
Tom looks fatigued.	Том выглядит утомлённым.	fatigued	0	0
The exposition “Buy Belarusian” was advertised using spam.	Выставку «Покупайте белорусское!» рекламировали с помощью спама.	exposition	0	0
Although King Harkinian is pretty much an omnivore, as much as a human being could ever be, his favourite food is by far the fabled Munf Munf cereal. One curious exception to his habit of eating everything that's on the dinner table is spaghetti, which he loathes deeply, decreeing that nobody bring it into Hyrule Castle. Luigi and Mario are the only people banned from the Hyrule Kingdom for life for violating this order.	Хотя король Харкиниан, в сущности, всеяден, насколько это вообще возможно для человека, его бесспорно любимая еда — легендарная овсянка Munf Munf. Любопытным исключением из его привычки сметать всё, что выложено на обеденный стол, является спагетти, к которому он питает глубокую неприязнь, и своим указом запретил кому бы то ни было проносить его в замок Хайрул. Марио и Луиджи — единственные, кому за нарушение сего указа въезд в королевство Хайрул запрещён пожизненно.	fabled	0	0
One today is worth two tomorrows.	Одно сегодня стоит двух завтра.	tomorrows	0	0
He has done marvels.	Он творил чудеса.	marvels	0	0
The Maori language is spoken in New Zealand.	На языке маори говорят в Новой Зеландии.	maori	0	0
Birds abound in the woods.	Леса полны птицами.	abound	0	0
He had a son named Qian.	У него был сын по имени Цянь.	qian	0	0
Peregrine falcons are birds of prey.	Сапсаны - хищные птицы.	falcons	0	0
A master carpenter works with three apprentices.	Мастер-столяр работает с тремя учениками.	apprentices	0	0
It's not so much his bragging as his posturing that bothers me.	Не столько его дерзость, сколько его позерство бесит меня.	posturing	0	0
Today's pigs are tomorrow's hams.	Сегодняшние свиньи - это завтрашняя ветчина.	hams	0	0
Why don't you repaint your house?	Почему бы тебе не перекрасить свой дом?	repaint	0	0
The needs of the many outweigh the needs of the few.	Потребности многих перевешивают потребности нескольких.	outweigh	0	0
The cat was meowing incessantly.	Кот без конца мяукал.	incessantly	0	0
She gave him an earful for being late.	Она устроила ему выволочку за опоздание.	earful	0	0
Wishing you a belated Happy Birthday.	С прошедшим днём рождения тебя!	belated	0	0
Soba is made of buckwheat flour, and udon and kishimen are made of plain wheat flour.	Собу делают из гречневой муки, а удон и кисимэн — из обыкновенной пшеничной.	soba	0	0
I'm attracted to brunettes.	Меня привлекают брюнетки.	brunettes	0	0
As centuries passed, humanity became more serious in implementing constructed languages as they deemed natural ones to be insufficient.	С прошествием веков человечество стало более серьёзным в создании искусственных языков, так как считалось, что естественных не достаточно.	implementing	0	0
"Alright, I think you'll agree to this one." "I am NOT dressing as a banana." "The Equestrian ponies want you to dress as a banana. It is your civic duty. ...Look, I have been making compromises. My new provision only makes you dress as a banana during state functions." "It does not belong in a budget plan, Luna." "Well, how else am I supposed to get you to dress as a banana? You have refused to be open to negotiations!" "You know we have two weeks to agree on a proper budget." Two weeks later, after no agreement could be reached, the violence began.	«Что ж, думаю, на этом мы сойдёмся». — «Я не стану наряжаться бананом». — «Этого ждут от тебя пони Эквестрии. Таков твой гражданский долг. ...Слушай, я ведь иду на уступки. Согласно новому положению, тебе придётся наряжаться бананом лишь на официальные мероприятия». — «Ему не место в плане бюджета, Луна». — «Ну а как ещё мне заставить тебя нарядиться бананом? Ты не идёшь на конструктивный диалог!» — «У нас есть две недели на утверждение бюджета, и ты это знаешь». Через две недели, когда договориться не получилось, начались столкновения.	equestrian	0	0
"Psalms are boring" said the girl.	"Псалмы скучные", — сказала девочка.	psalms	0	0
When I tried to speak to her, I always found myself too shy to do more than stammer or say something stupid.	Каждый раз, когда я пытался говорить с ней, я так стеснялся, что заикался или говорил какую-нибудь глупость.	stammer	0	0
I apologized profusely.	Я принёс глубочайшие извинения.	profusely	0	0
Telugu is spoken in the Indian states of Andhra Pradesh and Telangana.	На телугу говорят в индийских штатах Андхра-Прадеш и Телангана.	andhra	0	0
It saddens me to think that tomorrow is the last day.	Мне становится грустно при мысли, что завтра последний день.	saddens	0	0
The influx of foreign workers has caused a serious housing problem in this area.	Приток иностранных рабочих привёл к серьёзной жилищной проблеме в этой области.	influx	0	0
Tom's comments ruffled a few feathers.	Комментарии Тома не всем пришлись по нраву.	ruffled	0	0
A spectre haunts Europe: the spectre of communism.	Призрак бродит по Европе, призрак коммунизма.	spectre	0	0
The subscriber is temporarily unavailable.	Абонент временно недоступен.	subscriber	0	0
I should have tried out this electric shaver before buying it.	Мне следовало попробовать эту электрическую бритву прежде, чем покупать её.	shaver	0	0
Low-fat milk for me.	Мне обезжиренное молоко.	low-fat	0	0
That's hogwash.	Чепуха.	hogwash	0	0
She became the director of the cardiology department at the city hospital.	Она стала заведующей отделением кардиологии в городской больнице.	cardiology	0	0
We have daisies, white and yellow, but only in bouquets.	У нас есть маргаритки, белые и жёлтые, но только в букетах.	bouquets	0	0
The flag of the town of Vila Velha looks like an inverted Philippine flag.	Флаг города Вила-Велья выглядит как перевёрнутый филиппинский флаг.	philippine	0	0
Mickey Conners made mincemeat of his opponent in the ring.	Микки Коннерс порвал своего соперника на ринге как Тузик грелку.	conners	0	0
Please forgive me for butchering the pronunciation.	Прошу простить мне моё негодное произношение.	butchering	0	0
Sami started watching X-Files.	Сами стал смотреть «Секретные материалы».	x-files	0	0
The volcano is belching out flames and smoke.	Вулкан извергает пламя и дым.	belching	0	0
Every nation seeks to perpetuate itself.	Всякая нация стремится увековечить себя.	perpetuate	0	0
The onions have already sprouted.	Лук уже пророс.	sprouted	0	0
The goal was disallowed for offside.	Гол не был засчитан из-за офсайда.	offside	0	0
Frédéric Chopin created his first musical composition when he was seven.	Фредерик Шопен написал свое первое музыкальное произведение в семь лет.	frédéric	0	0
Vladimir Putin said he had not been misquoted but mistranslated when he had characterized an American presidential nominee as “flamboyant.” A British newspaper had incorrectly translated that word as “brilliant”, and that report misled the candidate into assuming the Russian president had meant brilliant in an intellectual sense — a mistake the paper later corrected.	Владимир Путин сказал, что его правильно процитировали, но неправильно перевели, когда он охарактеризовал кандидата на пост президента "ярким". Британская газета ошибочно перевела это слово как "блестящий", что заставило кандидата предположить, что российский президент имел в виду его интеллектуальные качества. Эту ошибку газета позже исправила.	characterized	0	0
Tom scribbled down a note.	Том нацарапал записку.	scribbled	0	0
The bumbling waiter spilled soup on a customer.	Неуклюжий официант пролил на посетителя суп.	bumbling	0	0
Tom is a hypochondriac.	Том - ипохондрик.	hypochondriac	0	0
Hikers need to carry a compass with them to find their way through the woods.	Туристам, чтобы найти дорогу в лесу, нужно брать с собой компас.	hikers	0	0
It is not as a child that I believe and confess Jesus Christ. My hosanna is born of a furnace of doubt.	Не как мальчик же я верую во Христа и Его исповедую, а через большое горнило сомнений моя осанна прошла.	hosanna	0	0
Men are naturally repulsed by opinionated women.	Категоричные женщины естественным образом отталкивают мужчин.	repulsed	0	0
Why am I the only one they complain about? They just latched onto me and made me a scapegoat.	Почему они жалуются только на меня? Они попросту ко мне прицепились и сделали меня козлом отпущения.	latched	0	0
A language is a living system that evolves over time.	Язык — это живая система, которая эволюционирует со временем.	evolves	0	0
We need to take a holistic view if we want a practical solution.	Нам нужно взглянуть целостно, если хотим практического решения.	holistic	0	0
I prefer digital clocks to analog ones.	Я предпочитаю цифровые часы стрелочным.	analog	0	0
"Kyoto" is an anagram of "Tokyo."	"Киото" — это анаграмма "Токио".	anagram	0	0
A lot of snow fell on the Kanto region last week.	На прошлой неделе в регионе Канто выпало много снега.	kanto	0	0
The building of some cathedrals could take more than a century.	Постройка некоторых соборов могла занять больше века.	cathedrals	0	0
Tom went to the parent-teacher meeting.	Том пошёл на родительское собрание.	parent-teacher	0	0
I lived for more than a month in Nagoya.	Я больше месяца прожил в Нагое.	nagoya	0	0
He worked as an interrogator at Guantanamo.	Он работал следователем в Гуантанамо.	interrogator	0	0
It is always possible to bind together a considerable number of people in love, so long as there are other people left over to receive manifestations of their aggressiveness.	Воссоединить значительное количество людей в любви всегда возможно - постольку, поскольку есть другие люди, которым достанется манифестация агрессии от этой группы "любящих".	manifestations	0	0
This is plagiarism.	Это плагиат.	plagiarism	0	0
I want to rewatch this underrated movie.	Хочу пересмотреть этот недооценённый фильм.	underrated	0	0
I want to visit the ruins of Machu Picchu.	Я хочу посетить руины Мачу-Пикчу.	picchu	0	0
We must learn all the definitions in Physics.	Мы должны выучить все определения в физике.	definitions	0	0
Adolescents often quarrel with their parents.	Подростки часто спорят со своими родителями.	adolescents	0	0
France has banned a strain of genetically modified maize.	Франция запретила штамм генетически модифицированной кукурузы.	maize	0	0
Man is the only untrustworthy animal.	Человек - единственное не заслуживающее доверия животное.	untrustworthy	0	0
My sister studied to be a stenographer. She still uses shorthand sometimes when she takes notes.	Моя сестра училась на стенографистку. Она до сих пор иногда пользуется стенографией, когда делает записи.	stenographer	0	0
During one session of the Duma, the lower house of the Russian parliament, an average of eight laws are adopted.	За одно заседание нижней палаты российского парламента, Госдумы, принимается в среднем 8 законов.	duma	0	0
Anyone can offend an artist's sensibilities, but no one seems to wish to support artists financially.	Обидеть художника может каждый, материально помочь — никто!	sensibilities	0	0
He tried to unify the various groups.	Он попытался объединить различные группы.	unify	0	0
Ammonium carbonate is an organic compound.	Карбонат аммония - это органическое соединение.	ammonium	0	0
In peacetime, we worked five days a week.	В мирное время мы работали пять дней в неделю.	peacetime	0	0
The downtime of isolation is a good chance to reflect on our strengths and build upon them.	Время простоя в изоляции - это хороший шанс поразмышлять о своих сильных сторонах и развить их.	downtime	0	0
"Romain, we've got a problem with air consumption of the engine, so box this lap, please box this lap." "No! What is wrong with this car..?"	«Ромэн, у нас проблемы с расходом воздуха в двигателе, так что в боксы на этом круге, в боксы на этом круге». — «Нет! Что не так с этой машиной?..»	romain	0	0
Blood consists of erythrocytes, leukocytes, platelets, and plasma.	Кровь состоит из эритроцитов, лейкоцитов, тромбоцитов и плазмы.	platelets	0	0
The lion roared in anger at seeing the hyenas approaching to rob him of his food.	Лев гневно зарычал, увидев гиен, подбирающихся, чтобы отнять у него пищу.	roared	0	0
What a strange message! There is no sender and no recipients either.	Что за странное письмо! Нет ни отправителя, ни получателя.	recipients	0	0
Who's your favorite Beatle?	Кто твой любимый «Битл»?	beatle	0	0
Tom insisted he hadn't been drinking, but his slurred speech and unsteady gait gave him away.	Том настаивал, что не пил, но невнятная речь и нетвердая походка выдавали его.	slurred	0	0
Let's unearth the potatoes.	Давайте выкопаем картошку.	unearth	0	0
The athlete excelled in all kinds of sports.	Спортсмен преуспел во всех видах спорта.	excelled	0	0
It was watery soup spiced with pepper and rancid oil.	Это был жидкий суп, приправленный перцем и прогорклым маслом.	spiced	0	0
Compiling a dictionary demands an enormous amount of time.	На составление словаря требуется много времени.	compiling	0	0
I'm dyslexic.	У меня дислексия.	dyslexic	0	0
I don't like the taste of okra.	Я не люблю вкус бамии.	okra	0	0
There is a need to develop more renewable energy sources.	Необходимо развивать больше возобновляемых источников энергии.	renewable	0	0
Although Gogol was born in Ukraine, he wrote only in Russian.	Несмотря на то что Гоголь родился на Украине, писал он только по-русски.	gogol	0	0
Broccoli is one of the healthiest vegetables.	Брокколи - один из самых полезных для здоровья овощей.	healthiest	0	0
Her tears gave more credence to the story.	Её слёзы придали истории больше убедительности.	credence	0	0
Millôr Fernandes, who translated four of Shakespeare's plays (Hamlet, The Taming of the Shrew, King Lear, and The Merry Wives of Windsor) into Portuguese, did not speak English.	Миллор Фернандес, который перевел на португальский язык четыре пьесы Шекспира («Гамлет», «Укрощение строптивой», «Король Лир» и «Веселые жены Виндзора»), не говорил по-английски.	taming	0	0
The curtains don't go with the other furnishings.	Эти занавески не подходят к остальной обстановке.	furnishings	0	0
I have just seen a game of checkers, played by Françualdo Gonçalves de Souza in 1997, more beautiful than the chess game called Immortal, played by Adolf Anderssen in 1895.	Я только что видел партию в шашки, сыгранную Франсуальдо Гонсалвесом де Соуза в 1997 году, более красивую, чем шахматная партия под названием «Бессмертная», в которую играл Адольф Андерсен в 1895 году.	souza	0	0
All the Parisians have gone outdoors.	Все парижане вышли на улицы.	parisians	0	0
In 1950, the International Chess Federation (FIDE) created the lifetime title of International Grand Master (GMI), better known in the simplified form Grand Master (GM), which it awards to professional chess players, according to criteria of evaluating their performances in important competitions.	В 1950 году Международная шахматная федерация (FIDE) создала пожизненный титул международного гроссмейстера (GMI), более известный в упрощенной форме как "гроссмейстер" (GM), которым она награждает профессиональных шахматистов в соответствии с критериями оценки их выступлений на важных соревнованиях.	evaluating	0	0
There is a strong correlation in the United States between the adoption of a policy and the degree to which it is desired by elites, but a very weak correlation as far as the wishes of ordinary voters are concerned.	В США существует сильная взаимосвязь между принятием политического курса и заинтересованностью в нём элит, но это очень слабо связано с тем, чего хотят рядовые избиратели.	elites	0	0
The orca caught a seal.	Косатка поймала тюленя.	orca	0	0
Miho is a pianist.	Михо - пианист.	miho	0	0
The words need rearranging.	Слова надо переставить.	rearranging	0	0
He has a fearsome intellect before which even the most learned cower.	Его интеллект внушает страх, перед ним даже самому учёному становится не по себе.	cower	0	0
We'll buy some paraffin for them.	Мы купим им парафина.	paraffin	0	0
You can find different mobs on different biomes.	В разных биомах ты можешь найти разных мобов.	mobs	0	0
They worked jointly on this project.	Они работали сообща над этим проектом.	jointly	0	0
Give us this day our daily bread, and forgive us our debts, as we also have forgiven our debtors.	Хлеб наш насущный дай нам на сей день, и прости нам долги наши, как и мы прощаем должникам нашим.	debtors	0	0
The standard of presentations by all competing had been excellent.	Выступления всех конкурсантов были очень хорошего уровня.	presentations	0	0
Maputo is the capital of Mozambique.	Мапуту - столица Мозамбика.	mozambique	0	0
Tom acted stealthily.	Том действовал исподтишка.	stealthily	0	0
Is it true that people in California believe in crystals, tarot cards, and fortune tellers?	Это правда, что люди в Калифорнии верят в кристаллы, карты Таро и предсказания судьбы?	tellers	0	0
Rivulets of rainwater ran down the roof.	С крыши стекали ручейки дождевой воды.	rainwater	0	0
Representatives and direct Taxes shall be apportioned among the several States which may be included within this Union, according to their respective Numbers, which shall be determined by adding to the whole Number of free Persons, including those bound to Service for a Term of Years, and excluding Indians not taxed, three fifths of all other Persons.	Представители и прямые налоги распределяются между разными штатами, которые могут быть включены в союз, по их соответ\xadственному населению; последнее определяется, прилагая к всему числу свободных людей, включая в него обязанных на известный срок службы и исключая индейцев, не подлежащих обложению налогами, — три пятых всех остальных.	taxed	0	0
The difference between Gentiles and Jews was erased through Jesus Christ.	Разница между язычниками и евреями стёрлась через Исуса Христа.	gentiles	0	0
Can you write Braille?	Вы умеете писать по Брайлю?	braille	0	0
After a 20-year French occupation, a Kingdom of the Netherlands was formed in 1815.	После двадцатилетней французской оккупации в 1815 году было образовано Королевство Нидерландов.	20-year	0	0
We had a few glasses of sangria.	Мы выпили несколько бокалов сангрии.	sangria	0	0
Tom played Reveille on his bugle every morning.	Том каждое утро играл побудку на своем горне.	reveille	0	0
I cannot pronounce this word. It has no vowels.	Я не могу произнести это слово. В нём нет гласных.	vowels	0	0
Madwoman!	Сумасшедшая!	madwoman	0	0
My robot's name is Multi.	Моего робота зовут Мульти.	multi	0	0
It's so easy to write good example sentences, that even if we accidentally delete a few good sentences in the process of getting rid of a whole lot of bad ones, I think we could drastically improve the quality of this corpus by doing a lot of deleting.	Создавать хорошие предложения-примеры так легко, что даже если мы случайно удалим несколько хороших предложений в процессе избавления от кучи плохих, думаю, мы могли бы заметно улучшить качество этого корпуса, удаляя в больших количествах.	deleting	0	0
The scientific truth of evolution is so overwhelmingly established, that it is virtually impossible to refute.	Научная достоверность эволюции так твёрдо установлена, что её практически невозможно опровергнуть.	overwhelmingly	0	0
Would God, I were the tender apple blossom, That floats and falls from off the twisted bough, To lie and faint within your silken bosom, Within your silken bosom as that does now.	Будь воля Бога, яблоневым цветом Я распустился б нежно на ветви, К тебе, любовь моя, прильнул бы летом, Чтоб увядать на шёлковой груди.	silken	0	0
Tom's father was very well-off.	Отец Тома был весьма зажиточным.	well-off	0	0
Rooks are intelligent birds.	Грачи - умные птицы.	rooks	0	0
This is a sentence that has the syllable count of a good haiku.	В сём предложенье столько слогов, как должно быть в хорошем хайку.	haiku	0	0
Disney strip-mines the world's fairy tales for ideas and then sues people for intellectual property infringement.	Дисней открыто выкачивает идеи сказок мира и при этом обвиняет людей в нарушении прав интеллектуальной собственности.	infringement	0	0
Let's not act rashly.	Давай не будем пороть горячку.	rashly	0	0
Especially do not feign affection.	Тем более не симулируй привязанность.	feign	0	0
Kitty, you are my ditty.	Котик, ты мой наркотик.	ditty	0	0
There were piranhas in the river.	В реке водились пираньи.	piranhas	0	0
Oftentimes, third culture kids struggle with identifying, culturally, where their home is.	Детям третьей культуры часто трудно определить, в культурном аспекте, где же у них родина.	oftentimes	0	0
The mountain ash is blooming. It's time to sow flax.	Цветёт рябина – время сеять лён.	flax	0	0
Tom is wearing a tracksuit.	Том одет в тренировочный костюм.	tracksuit	0	0
My grandson has a kitten. The kitten has white and black fur and greenish eyes. My grandson loves playing with it. He named it Vivi. Vivi is beautiful. It is our pet.	У моего внука есть маленькая кошка. У кошки белый и чёрный мех и зеленоватые глаза. Мой внук любит играть с ней. Он назвал её Виви. Виви красивая. Это наше домашнее животное.	vivi	0	0
Archeologists have found pots of perfectly preserved honey while excavating an ancient Egyptian tomb.	При раскопках древнеегипетской гробницы археологи нашли горшки с прекрасно сохранившимся мёдом.	excavating	0	0
Kendo is a Japanese martial art.	Кэндо — это японское боевое искусство.	kendo	0	0
The new tax law is full of loopholes.	В новом налоговом законодательстве полно лазеек.	loopholes	0	0
He bought a thimble.	Он приобрёл напёрсток.	thimble	0	0
The virus is starting to mutate.	Вирус начинает мутировать.	mutate	0	0
I'll be happy if you propose a better wording.	Буду рад, если вы предложите лучшую формулировку.	wording	0	0
We will celebrate Eid ul-Fitr tomorrow.	Завтра мы будем праздновать Ураза-байрам.	eid	0	0
Charlemagne was crowned by the Pope.	Карл Великий был коронован Папой Римским.	charlemagne	0	0
About 320,000 people live in Iceland. The capital of Iceland is Reykjavik.	В Исландии живёт примерно 320 тысяч человек. Столица Исландии - Рейкьявик.	reykjavik	0	0
People who resort to ad hominem arguments are all a bunch of backwoods jackasses.	Те, кто в споре используют переходы на личности в качестве аргумента, - стадо дремучих тупиц.	jackasses	0	0
Don't impede traffic.	Не мешай движению.	impede	0	0
It smells like mothballs in here.	Тут пахнет нафталином.	mothballs	0	0
Brigham Young continued to lead the Mormon church.	Бригам Янг продолжал руководить Мормонской Церковью.	brigham	0	0
This plain is full of tulips, poppies, and roses.	Эта равнина полна тюльпанов, маков и роз.	poppies	0	0
You have come at an opportune time.	Вы пришли в удобное время.	opportune	0	0
That doesn't change the situation one iota.	Это ни на йоту не меняет ситуацию.	iota	0	0
This variant is better.	Этот вариант лучше.	variant	0	0
Sputnik was launched on October 4, 1957.	Спутник был запущен четвёртого октября тысяча девятьсот пятьдесят седьмого года.	sputnik	0	0
A ladder is a sequence of moves, in a zigzag pattern, in which an attacker chases a group in atari across the board.	Лестница - это последовательность зигзагообразных движений, в которой атакующий преследует группу в атари через доску.	zigzag	0	0
I had bean soup and cutlet for dinner.	На обед была тарелка фасолевого супа и котлета.	cutlet	0	0
What motivates you?	Что тебя мотивирует?	motivates	0	0
Procreation does not interest me.	Продолжение рода мне неинтересно.	procreation	0	0
Have you ever had a pulled ligament? It hurts like hell.	У тебя когда-нибудь было растяжение связок? Это чертовски больно.	ligament	0	0
Tom does 100 sit-ups every morning.	Том каждое утро делает сто упражнений на пресс.	sit-ups	0	0
You only get to know a good helmsman in a storm.	Хорошего кормчего видно в бурю.	helmsman	0	0
It is essential to prevent salmonella contamination in hen egg production.	Важно не допустить заражения сальмонеллой при производстве куриных яиц.	salmonella	0	0
Is it unconstitutional?	Это антиконституционно?	unconstitutional	0	0
Lemons and limes are acidic fruits.	Лимон и лайм - кислые фрукты.	acidic	0	0
If you go drinking with Tom, be prepared to listen to some pretty outlandish cock and bull stories.	Будешь пить с Томом — готовься слушать его совершенно несуразные небылицы.	outlandish	0	0
Her husband occasionally pauses mid-sentence, and then simply leaves.	Её муж время от времени останавливается в середине фразы, а потом просто уходит.	pauses	0	0
In the past, each country had its own carat. It was often used for weighing gold. Beginning in the 1570s, it was used to measure weights of diamonds.	В прошлом каждая страна имела свой собственный карат. Его часто использовали для взвешивания золота. Начиная с 1570-х годов, он использовался для измерения веса алмазов.	carat	0	0
The most lopsided Grand Slam final in tennis history was the 1988 French Open final, when Steffi Graf of FRG pummeled Natasha Zvereva of USSR 6-0, 6-0. The entire match lasted merely 34 minutes.	Самым неравным финалом Большого Шлема в истории тенниса был финал «Ролан Гаррос»-1988, в котором Штеффи Граф из ФРГ уничтожила представляющую СССР Наталью Звереву со счётом 6-0, 6-0. Весь матч продолжался каких-то 34 минуты.	graf	0	0
Lest the maturing children implement designs trailblazing and unequalled, the ample nipples of their motherland burst with debilitating liquor.	Чтоб дети зря себя не тратили ни на мечты, ни на попытки, из всех сосцов отчизны-матери сочатся крепкие напитки.	debilitating	0	0
Between 622 and 750, the Islamic Caliphate conquered the entire Arabian Peninsula, Mesopotamia, and North Africa, reaching the Indus river to the east, the Iberian Peninsula to the west, and the Black, Caspian, and Aral seas to the north.	С 622 по 750 год Арабский халифат завоевал весь Аравийский полуостров, Месопотамию и Северную Африку вплоть до реки Инд на востоке, Пиренейского полуострова на западе и Чёрного, Каспийского и Аральского моря на севере.	caliphate	0	0
Maria accompanies the children to school.	Мэри провожает детей в школу.	accompanies	0	0
Well, it's time for your decapitation. Don't you have any last words to say?	Ну что ж, пора тебя обезглавить. Не хочешь ли сказать последнее слово?	decapitation	0	0
I'm so drunk now that I'm seeing two keyboards.	Я сейчас такой пьяный, что вижу две клавиатуры.	keyboards	0	0
The platypus, a small amphibious Austrian mammal, is a very shy animal.	Утконос – небольшое австрийское водоплавающее млекопитающее – весьма пугливый зверёк.	amphibious	0	0
Today is the sixteenth of February.	Сегодня шестнадцатое февраля.	sixteenth	0	0
In 1954, the Indochina war ended in defeat for France.	В 1954 году Индокитайская война окончилась поражением Франции.	indochina	0	0
Resolving a differential equation means finding the functions that satisfy it.	Решение дифференциального уравнения означает нахождение функции, удовлетворяющей ему.	resolving	0	0
He pasted the notice on the door.	Он приклеил объявление на дверь.	pasted	0	0
Blood and violence fascinate them.	Кровь и насилие восхищают их.	fascinate	0	0
Guys, better not bring up this topic. You're young and playful, and everything's easy for you. It's not what you think. It's not Chikatilo, and not even FBI archives. Better not venture here. I'm serious: you will regret it. Better abandon the topic and forget everything written here. I quite understand this message provokes more interest, but I want to warn the curious: stop. Those who don't will never be found again.	Ребята, не стоит вскрывать эту тему. Вы молодые, шутливые, вам все легко. Это не то. Это не Чикатило и даже не архивы спецслужб. Сюда лучше не лезть. Серьезно, любой из вас будет жалеть. Лучше закройте тему и забудьте, что тут писалось. Я вполне понимаю, что данным сообщением вызову дополнительный интерес, но хочу сразу предостеречь пытливых – стоп. Остальных просто не найдут.	provokes	0	0
This planet's orbit is congested with hundreds of captured moons.	На орбите этой планеты скоплены сотни захваченных лун.	congested	0	0
Six million Britons have never used the Internet.	Шесть миллионов британцев никогда не пользовались Интернетом.	britons	0	0
Your cock is so small, it looks like an oversized clit.	Твой член такой маленький, что выглядит как огромный клитор.	clit	0	0
King Louis XVI was guillotined.	Король Людовик XVI был казнен на гильотине.	xvi	0	0
Tom offered to preside at the meeting.	Том вызвался председательствовать на собрании.	preside	0	0
It rained five successive days.	Дождь лил пять дней подряд.	successive	0	0
I've sobered up a bit.	Я немного протрезвел.	sobered	0	0
On that very night when the fern blooms — I’m just retelling what has been compiled in fairy tales by local people — the mermaids, wood and house goblins, werewolves, nixes, and different kinds of ghosts and sorcerers gathered together.	В ту самую ночь, когда зацветает папоротник, — я просто пересказываю то, что уже сложено в сказках здешними людьми, — собрались на сходку русалки, леший, вурдалаки, водяной, домовой, призраки и чародеи разных мастей.	sorcerers	0	0
Tom's hair is thinning.	У Тома редеют волосы.	thinning	0	0
Using sleight of hand, he pulled a rabbit out of his hat.	Используя ловкость рук, он достал из шляпы кролика.	sleight	0	0
He likes re-watching the old videotapes.	Ему нравится пересматривать старые видеозаписи.	videotapes	0	0
The website is lagging.	Сайт тормозит.	lagging	0	0
Cordova is a city in southern Spain.	Кордова — город на юге Испании.	cordova	0	0
He is a big prankster.	Он большой шутник.	prankster	0	0
Do you like Latinos?	Тебе нравятся латиноамериканцы?	latinos	0	0
I know when I've been bested.	Я понимаю, когда меня превзошли.	bested	0	0
He makes good use of the pheasants he hunts. He has a purpose for every part of the bird.	Он хорошо использует фазанов, на которых охотится. У него есть цель для каждой части птицы.	pheasants	0	0
Nefertiti was famed for her beauty.	Нефертити славилась своей красотой.	nefertiti	0	0
I hate that they call me "four-eyes".	Ненавижу, когда меня называют «четырёхглазым».	four-eyes	0	0
Did you know there are three other Toms at this school?	Вы знали, что в этой школе есть ещё три Тома?	toms	0	0
I wish our classroom were air-conditioned.	Жаль, что у нас в классе нет кондиционера.	air-conditioned	0	0
Cripes!	Вот те на!	cripes	0	0
There are about seventy hens in the henhouse, but only one rooster.	В курятнике около семидесяти кур, но только один петух.	henhouse	0	0
Tom is going through a mid-life crisis.	Том переживает кризис среднего возраста.	mid-life	0	0
What is all this rumpus about?	Из-за чего весь этот шум?	rumpus	0	0
Marta is from Venezuela. She is Venezuelan.	Марта из Венесуэлы. Она венесуэлка.	venezuelan	0	0
Mary is a black belt in taekwondo.	У Мэри чёрный пояс по тхэквондо.	taekwondo	0	0
"A snail is fucking big", said the ladybird.	«Улитки охеренно огромные», – сказала божья коровка.	ladybird	0	0
The geyser sends up a column of hot water every two hours.	Гейзер выбрасывает столб воды один раз каждые два часа.	geyser	0	0
He works for a mere pittance.	Он работает за жалкие гроши.	pittance	0	0
Bullet-proof glass ensures safety but isn't widely available due to its high cost.	Пуленепробиваемое стекло обеспечивает безопасность, но оно всё ещё не является широко доступным из-за своей высокой стоимости.	bullet-proof	0	0
Grapes grow in bunches.	Виноград растёт гроздьями.	bunches	0	0
The summit of this mountain seems unattainable.	Вершина этой горы кажется недосягаемой.	unattainable	0	0
Napoleon called the English a nation of shopkeepers.	Наполеон называл англичан нацией лавочников.	shopkeepers	0	0
This fact can't be disputed.	Этот факт не может быть оспорен.	disputed	0	0
Hamas is a terrorist entity.	ХАМАС — террористическая организация.	hamas	0	0
I have an ad blocker installed.	У меня установлен блокировщик рекламы.	blocker	0	0
Most of the online users I play poker with have been newbies.	Большинство тех, с кем я играю в покер онлайн, — новички.	newbies	0	0
The terms are used in geology, paleontology, geophysics, astronomy and physical cosmology.	Данные термины используются в геологии, палеонтологии, геофизике, астрономии и физической космологии.	cosmology	0	0
It was a miscalculation.	Это была ошибка в расчётах.	miscalculation	0	0
Rostov and Rostov-on-Don are two different cities located quite far from each other.	Ростов и Ростов-на-Дону — это два разных города, расположенных достаточно далеко друг от друга.	rostov	0	0
This novel is both interesting and instructive.	Этот роман и интересный, и поучительный.	instructive	0	0
Tom has a painting depicting a hunting scene hanging on his wall.	У Тома на стене висит картина, на которой изображена сцена охоты.	depicting	0	0
I love to eat kaya pau.	Я люблю кайя пау.	pau	0	0
New office buildings seem to be sprouting up all over the city.	Новые офисные здания, похоже, появляются по всему городу.	sprouting	0	0
She doesn't wear thongs.	Она не носит стринги.	thongs	0	0
The sewage pipe is obstructed.	Канализационная труба засорилась.	obstructed	0	0
He was sentenced to the galleys.	Его приговорили к каторжным работам.	galleys	0	0
I've never yet heard Chewbacca speak English, but, oddly enough, everyone in the galaxy far, far away understands everyone else's accent and gobbledygook, so it doesn't really matter what language you speak.	Я ещё никогда не слышала, чтобы Чубакка говорил по-английски, но в той далёкой-далёкой галактике всякий, как это ни странно, понимает выговор и тарабарщину другого, поэтому, в общем-то, всё равно, на каком языке говорят.	chewbacca	0	0
The faster the mouse, the bigger the churchyard.	Чем быстрее мышь, тем больше кладбище.	churchyard	0	0
The Giants got clobbered yesterday.	Гиганты были разгромлены вчера.	clobbered	0	0
Some people shouldn't procreate.	Некоторым не стоит заводить детей.	procreate	0	0
When a man wants to murder a tiger he calls it sport; when a tiger wants to murder him he calls it ferocity.	Когда человек хочет убить тигра, он называет это развлечением; когда же тигр хочет убить его самого, человек называет это жестокостью.	ferocity	0	0
"Casper, 'kawaii' is a modern concept in Japanese aesthetics." "What does it mean, David?" "It's about 'cuteness.'"	«Каспер, "кавай" - это понятие современной японской эстетики». – «Что оно значит, Дэвид?» – «Умильность».	aesthetics	0	0
Rafael Leitão points out that the insertion of chess in Brazilian schools is a positive fact, but he believes that we are still far from the minimum acceptable level for someone to earn stable incomes as a professional chess player.	Рафаэль Лейтау отмечает, что введение шахмат в бразильские школы является положительным фактом, но он считает, что мы все еще далеки от минимально приемлемого уровня, позволяющего получать стабильный доход в качестве профессионального шахматиста.	insertion	0	0
The commemorative ceremony ended with the closing address.	Церемония почтения памяти окончилась заключительным словом.	commemorative	0	0
Do you support reparations for slavery?	Ты поддерживаешь идею выплат компенсаций за рабство?	reparations	0	0
You know that your French is good when people stop complimenting you on how good your French is.	Ты понимаешь, что твой французский хорош, когда люди перестают хвалить его.	complimenting	0	0
Be careful: We capitalize nationalities, days of the week, and languages in English.	Будьте внимательны: в английском языке названия национальностей, дней недели и языков пишутся с большой буквы.	capitalize	0	0
We were prison wardens for ten years.	Мы десять лет проработали тюремными надзирателями.	wardens	0	0
Saint Anthony of Padua is the patron saint of lost things.	Святой Антоний Падуанский - покровитель потерянных вещей.	padua	0	0
I will have to fire you for consistent tardiness.	Я буду вынужден уволить Вас за систематические опоздания.	tardiness	0	0
I like your beard stubble.	Мне нравится щетина на твоём подбородке.	stubble	0	0
Everything in the world is interconnected.	В мире всё взаимосвязано.	interconnected	0	0
Do you live in Salamanca?	Ты живёшь в Саламанке?	salamanca	0	0
It's an esoteric debate.	Это эзотерический спор.	esoteric	0	0
Be a little more indulgent!	Будьте немного снисходительнее.	indulgent	0	0
He's an undergrad.	Он студент-выпускник.	undergrad	0	0
She never distinguished herself by her eloquence.	Она никогда не отличалась красноречием.	eloquence	0	0
The sow is nursing the piglets.	Свиноматка кормит поросят.	piglets	0	0
He wants to get rid of ants by using insecticide.	Он хочет избавиться от муравьев с помощью инсектицида.	insecticide	0	0
That distinction was well-deserved.	Это различие было обоснованным.	well-deserved	0	0
Throat and nose membranes hurt by dry air allow cold viruses to enter more easily. It is important to carry out sensible counter plans against the cold with heaters and against the dryness with humidifiers.	Оболочки глотки и носа, повреждённые сухим воздухом, дают возможность вирусам простуды проникать легче. Важно осуществлять разумные меры против холода с помощью обогревателей и против сухости с помощью увлажнителей.	heaters	0	0
I am not without my shortcomings, but these shortcomings can easily be amended.	Я не лишён недостатков, но эти недостатки легко исправить.	amended	0	0
An aboriginal footballer was racially vilified by a member of the opposing team.	Футболист-абориген подвергся расовым оскорблениям со стороны игрока команды соперников.	racially	0	0
Sea urchins have spines.	У морских ежей есть колючки.	urchins	0	0
Mireille Mathieu is one of France's best singers.	Мирей Матьё — одна из лучших певиц Франции.	mireille	0	0
Tom sold three refrigerators today.	Том продал сегодня три холодильника.	refrigerators	0	0
Your red cheeks radiate innocence.	Твои румяные щеки излучают невинность.	radiate	0	0
That animal is a carnivore.	Это животное плотоядно.	carnivore	0	0
Why do horses neigh?	Почему лошади ржут?	neigh	0	0
I had my decayed tooth removed.	Мне вырвали гнилой зуб.	decayed	0	0
My name is omitted from the list.	Мое имя не указано в списке.	omitted	0	0
The abbess asked Mary if she was completely sure that the monastic life fit her.	Аббатиса поинтересовалась у Мэри, совершенно ли та уверена, что ей подходит монашеский образ жизни.	abbess	0	0
I'm surprised that you're so naïve.	Удивительно, что ты столь наивна.	naïve	0	0
What color is your urine: clear, dark yellow, reddish, or brown like beer?	Какого цвета у вас моча - прозрачная, тёмно-жёлтая, красноватая или коричневая, как пиво?	reddish	0	0
He is known to everybody as a great ballplayer.	Он всем известен как великолепный бейсболист.	ballplayer	0	0
Please change the pillowcase.	Смените, пожалуйста, наволочку.	pillowcase	0	0
Bolivar cannot carry double.	Боливар не вынесет двоих.	bolivar	0	0
Montevideo is the capital of Uruguay.	Монтевидео - столица Уругвая.	montevideo	0	0
They abhor violence.	Они ненавидят насилие.	abhor	0	0
Skura woke up to find Yanni fondling her.	Проснувшись, Скура увидела, что Янни её тискает.	fondling	0	0
She grew up in the GDR.	Она выросла в ГДР.	gdr	0	0
The Hermitage Museum is located in Saint Petersburg.	Эрмитаж находится в Санкт-Петербурге.	hermitage	0	0
Chipmunks hibernate during winter.	Бурундуки зимой впадают в спячку.	chipmunks	0	0
She wanted to show off her cleverness during class, but she failed.	Решила блеснуть умом на паре, да не проехало...	cleverness	0	0
He's painted a self-portrait.	Он написал автопортрет.	self-portrait	0	0
Is the anesthesiologist here?	Анестезиолог здесь?	anesthesiologist	0	0
You cannot make omelets without breaking eggs.	Нельзя сделать омлет, не разбив яиц.	omelets	0	0
In games of chance, it's very important to know the probabilities of events.	В азартной игре очень важно знать вероятности событий.	probabilities	0	0
Dr. Hawking communicates with the aid of a speech synthesizer and a portable computer.	Доктор Хокинг общается с помощью синтезатора речи и переносного компьютера.	communicates	0	0
Will insurance premiums go up?	Увеличатся ли страховые взносы?	premiums	0	0
The eyes of the skull suddenly began to glimmer and to glow like red coals, and wherever the three turned or ran the eyes followed them, growing larger and brighter till they flamed like two furnaces, and hotter and hotter till the merchant's wife and her two wicked daughters took fire and were burned to ashes. Only Vasilissa the Beautiful was not touched.	Глаза черепа вдруг начали мерцать и светиться, как красные угольки, и куда бы те трое не свернули и не побежали, они следовали за ними, становясь всё больше и ярче, пока не вспыхнули, как две печи, да всё жарче и жарче, пока купчиха и две её злые дочери не занялись и не сгорели дотла. Лишь Василиса Прекрасная осталась невредима.	furnaces	0	0
I've gotten much fitter, sleeker, and sexier thanks to all this running from the cops.	Благодаря постоянной беготне от полицейских я стала намного стройнее, ловчее и сексуальнее.	fitter	0	0
I'm a cartoonist.	Я карикатурист.	cartoonist	0	0
Laminate is cheaper than parquet flooring.	Ламинат дешевле паркета.	flooring	0	0
Açorda alentejana was planned for lunch, so Lisa bought garlic and cilantro.	На обед планировалась асорда-а-алентежана, поэтому Лиза купила чеснок и кинзу.	cilantro	0	0
Explain it to me in a way that even a 7-year-old could understand.	Объясни мне это в такой форме, чтобы даже семилетний ребёнок смог понять.	7-year-old	0	0
Coolidge won the 1924 election easily.	Кулидж легко победил на выборах в 1924 году.	coolidge	0	0
This hotel doesn't have free WiFi.	В этой гостинице нет бесплатного вайфая.	wifi	0	0
Every theatre has a cloakroom.	В каждом театре есть гардероб.	cloakroom	0	0
Horses have three gaits: Walking, trotting and galloping.	У лошадей три аллюра: шаг, рысь и галоп.	trotting	0	0
Would you stop this silliness?	Ты прекратишь эти глупости?	silliness	0	0
Bach and Handel were contemporaries.	Бах и Гендель были современниками.	contemporaries	0	0
The Brandenburg Gate is one of the most famous landmarks in Germany.	Бранденбургские ворота — один из самых известных архитектурных памятников в Германии.	brandenburg	0	0
The drivers are at the starting line and raring to go!	Водители стоят у стартовой линии и с нетерпением рвутся в бой.	raring	0	0
This conclusively decided the matter.	Это окончательно решило дело.	conclusively	0	0
Masaru can't finish the work in an hour, can he?	Масару не может закончить работу в течение часа, не так ли?	masaru	0	0
I think Tom's number is unlisted.	Я думаю, что в телефонном справочнике нет номера Тома.	unlisted	0	0
Many ferns are known for their large green leaves.	Многие папоротники известны своими большими зелёными листьями.	ferns	0	0
This needs to be nipped in the bud.	Это надо пресечь на корню.	nipped	0	0
It was mesmerizing.	Это было завораживающе.	mesmerizing	0	0
I'd suggest inserting a comma.	Я бы посоветовал поставить запятую.	inserting	0	0
My final destination in China is the city of Harbin in the north-east, about one thousand kilometres from Beijing.	Конечный пункт моего маршрута в Китае — город Харбин на северо-востоке страны, примерно в тысяче километров от Пекина.	north-east	0	0
I would like to tell you about my cat, Leonidas. We would simply call him The 'Nidas for short, and he was the best cat in the world. The one who loved me most of all. The closer I paid attention to The 'Nidas, the better I felt. Unfortunately, he ran away a year ago.	Я бы хотел рассказать вам про моего кота Леонидаса. Мы называли его просто Нидасом, и он был лучшим котом в мире. Тем, кто любил меня больше всех. Чем больше я уделял Нидасу внимания, тем лучше мне становилось. К сожалению, год назад он сбежал.	leonidas	0	0
Since then, the situation has only worsened.	С тех пор положение стало только хуже.	worsened	0	0
The teacher caned the children if they misbehaved or were unable to recite their times tables.	Учитель бил детей палкой, если они плохо себя вели или не могли повторить по памяти таблицу умножения.	misbehaved	0	0
Nuclear power plants rely upon the fission of uranium to generate heat.	На атомных электростанциях производство тепла основано на ядерном делении урана.	fission	0	0
You must unmask the imposter.	Вы должны разоблачить самозванца.	unmask	0	0
Our great-aunt gave us each a piece of strudel.	Наша двоюродная бабушка дала нам по кусочку штруделя каждому.	great-aunt	0	0
Is the Caspian Sea a lake?	Каспийское море - это озеро?	caspian	0	0
He lives in Papua New Guinea.	Он живёт в Папуа-Новой Гвинее.	papua	0	0
"Ganon made man in his image, and spoke to his creations: "You are my prisoners." Wait, what the hell is this..?" "It's a book." "I know a book if I see one, Sister Ipo. What book—" "Read the book!" "You goose."	«Гэнон сотворил человека по образу своему и заговорил с созданиями своими: «Вы мои пленники». Так, что это за чертовщина?» — «Это книга». — «Я способен узнать книгу по виду, сестра Айпо. Что за книга—» — «Читай книгу!» — «Вот дура».	ipo	0	0
Hehe, I'm such a potato.	Хе-хе, я картошка.	hehe	0	0
I have little knowledge of biochemistry.	Я не особенно разбираюсь в биохимии.	biochemistry	0	0
We are shorthanded now.	У нас сейчас недостаточно работников.	shorthanded	0	0
Semen is worth bottling.	Сперму стоит разливать по бутылкам.	bottling	0	0
Hypothetically a person can live a perfect life without sinning.	Теоретически, человек может прожить совершенную жизнь без греха.	sinning	0	0
Mozart wrote brilliant, complex musical compositions as easily as you or I would write a letter.	Моцарт писал блестящие сложные мелодии так же легко, как ты или я пишем письмо.	compositions	0	0
Kristine is a paleoclimatologist.	Кристина - палеоклиматолог.	kristine	0	0
Tom works as a croupier in a casino in Monte Carlo.	Том работает крупье в казино Монте-Карло.	croupier	0	0
These walls aren't soundproof.	Эти стены не являются звуконепроницаемыми.	soundproof	0	0
What's the name of this flower with serrated petals? I tried looking it up in a encyclopedia, but I couldn't get anything.	Как называется этот цветок с зазубренными лепестками? Я пытался найти его в энциклопедии, но не смог.	serrated	0	0
Japan's climate is temperate.	Климат Японии умеренный.	temperate	0	0
It is about disarming Iraq and destroying its weapons of mass destruction.	Он про разоружение Ирака и уничтожение их оружия массового поражения.	disarming	0	0
Did you swim in the waters of awesomeness when younger?	Ты не плавал в молодости в водах эпичности?	awesomeness	0	0
There is but one law for all, namely, that law which governs all law, the law of our Creator, the law of humanity, justice, equity — the law of nature, and of nations.	Есть лишь один закон для всех, а именно, тот закон, что управляет всеми остальными, - закон нашего Создателя, закон гуманности, справедливости, равенства - закон природы и наций.	governs	0	0
It looks appetizing.	Выглядит аппетитно.	appetizing	0	0
Mum, the doggy's done a wee-wee on the sofa!	Мам, собачка написала на диван!	wee-wee	0	0
Whether 'tis nobler in the mind to suffer the slings and arrows of outrageous fortune, or to take arms against a sea of troubles, and by opposing end them?	Что лучше для души — терпеть пращи и стрелы яростного рока или, на море бедствий ополчившись, покончить с ними?	nobler	0	0
Binging and purging are signs that someone may have bulimia.	Переедание с последующей рвотой – вероятный признак булимии.	purging	0	0
We are analysing the results of the survey.	Мы анализируем результаты расследования.	analysing	0	0
I'm sure Taeko was scared and tried to get Yuri to go along with her.	Наверняка, Таэко испугалась и попросила Юри пойти с ней.	taeko	0	0
Ferrets are playful and curious.	Хорьки игривы и любопытны.	ferrets	0	0
Tom looks frazzled.	Том выглядит вымотанным.	frazzled	0	0
She has sagging tits and her husband has a limp noodle.	У неё отвисшие сиськи, а у её мужа не стоит.	sagging	0	0
Not all heroes wear capes.	Не все герои носят плащи.	capes	0	0
It's huggy time!	Время обнимашек!	huggy	0	0
Tom started shaking uncontrollably.	Том начал непроизвольно трястись.	uncontrollably	0	0
Three servicemen were killed and three were injured in the explosion.	В результате взрыва погибли трое военнослужащих и ещё три получили ранения.	servicemen	0	0
I was bored with the monotony of daily life.	Я изнывал от однообразия обыденной жизни.	monotony	0	0
Comments have a mysterious way of getting lost in the vastness of Tatoebastan.	Комментарии имеют таинственное свойство теряться на просторах Татоэбаландии.	vastness	0	0
Your supply of anecdotes is inexhaustible.	Твой запас анекдотов неисчерпаем.	anecdotes	0	0
His shins are marble pillars set on golden pedestals.	Голени его — мраморные столбы, поставленные на золотых подножиях.	shins	0	0
Although Iran is nowadays known for being a stronghold of Shia Islam, most Persian Muslims were Sunni until the XVth century.	Хотя Иран в настоящее время известен как цитадель шиизма, большинство персидских мусульман относилось к суннитам вплоть до XV века.	shia	0	0
Someone commited suicide.	Кто-то совершил самоубийство.	commited	0	0
She's wearing only pasties and a G-string.	На ней только пэстисы и стринги.	g-string	0	0
A lot of people confuse Slovakia and Slovenia.	Многие путают Словакию со Словенией.	slovakia	0	0
Malé is the capital of the Maldives.	Мале - столица Мальдив.	maldives	0	0
On the way to Bonn, we took in the Cologne Cathedral.	По дороге в Бонн мы посетили Кёльнский собор.	bonn	0	0
The boogeyman kidnaps naughty children.	Бабайка крадёт непослушных детей.	kidnaps	0	0
Bleach is a corrosive substance.	Отбеливатель — едкое вещество.	corrosive	0	0
Tom gets angry whenever someone contradicts him.	Том начинает злиться, когда ему перечат.	contradicts	0	0
Tom was exasperated.	Том был раздражен.	exasperated	0	0
Tom was awoken by Mary singing in the next apartment.	Тома разбудило пение Мэри в соседней квартире.	awoken	0	0
The Abominable Snowman is a Himalayan monster.	Снежный человек - это гималайское чудовище.	himalayan	0	0
They walked side-by-side.	Они шли бок о бок.	side-by-side	0	0
The girls who go, sickle on their shoulders, to cut alfalfa for the rabbits.	Младые девы, что с серпами на плече идут, чтоб кроликам нажать люцерны.	alfalfa	0	0
Prices rose by a whopping 28 percent in 2013.	В 2013 цены скакнули аж на 28 процентов.	whopping	0	0
Tom is an excellent skier.	Том — отличный лыжник.	skier	0	0
Locust swarms can number up to several billion individuals. They form "flying clouds", covering an area that can extend up to a thousand square kilometers.	Стаи саранчи могут насчитывать до нескольких миллиардов особей. Они образуют «летучие облака», площадь которых может достигать до 1000 км².	swarms	0	0
Gladly pass the souls of the righteous to the golden seat of Ahura Mazda, to the golden seat of the Amesha-Spentas, to the Garô-nmânem, the abode of Ahura Mazda, the abode of the Amesha-Spentas, the abode of all the other holy beings.	Исполненные мира души праведников подходят к Ахура-Мазде, подходят к Бессмертным Святым, к златозданным престолам их. Идут они в Гаронману, в обиталище Ахура-Мазды, в обиталище Бессмертных Святых, в обиталище других непорочных.	mazda	0	0
I like this house. It's quite roomy.	Мне нравится этот дом. Он довольно просторный.	roomy	0	0
You're contradicting yourselves.	Вы сами себе противоречите.	contradicting	0	0
Slow economic recovery has sent auto sales plummeting.	Медленный экономический рост обвалил продажи автомобилей.	plummeting	0	0
The steamboat sounded a final whistle.	Пароход дал последний гудок.	steamboat	0	0
We don't have polygamy in Japan, dear.	В Японии нет многоженства, дорогой.	polygamy	0	0
You'll need to pee on the lock to defrost it.	Тебе нужно пописать на замок, чтобы он оттаял.	defrost	0	0
Fact-checking organisations are not implicitly trustworthy.	Организациям, занимающимся проверкой фактов, не стоит доверять по умолчанию.	implicitly	0	0
The event starts at 10pm.	Мероприятие начинается в десять часов вечера.	10pm	0	0
How do they celebrate anniversaries?	Как они празднуют годовщины?	anniversaries	0	0
If I had time, I'd visit more exhibitions.	Если бы у меня было время, я бы посещал больше выставок.	exhibitions	0	0
The statue depicts Diana surrounded by three children.	Статуя изображает Диану, окружённую тремя детьми.	depicts	0	0
The farmer ploughed his field all day.	Крестьянин целый день пахал в поле.	ploughed	0	0
The scent of lilacs is pervading the garden.	Аромат сирени наполняет сад.	lilacs	0	0
The sum of the ignorance of the Republican candidates in the primaries for the U.S. presidential election is simply mind-boggling: one is afraid that China will obtain nuclear weapons, which they have had for 44 years, and the other proposes to close the U.S. embassy in Iran, which has been closed for 32 years... Such stupidity at the head of the world's most powerful country gives one the shivers!	Глупость республиканских кандидатов в первичных выборах президента США просто поражает: один боится, что Китай получит ядерное оружие, которое у него уже 44 года, а другой предлагает закрыть американское посольство в Иране, которое закрыто уже 32 года... Такая тупость глав сильнейшей страны в мире заставляет дрожать!	mind-boggling	0	0
As a punishment, the disgraced Greenpeace volunteer had to scrub oil from an otter's fur with his own toothbrush.	В наказание разоблаченный волонтер Гринписа должен был счистить нефть с меха выдры собственной зубной щеткой.	greenpeace	0	0
How about building more outposts?	Как на счет построить больше аванпостов?	outposts	0	0
Paracelsus pioneered the use of chemicals and minerals in medicine.	В медицине Парацельс ввёл в обиход использование химических соединений и минералов.	pioneered	0	0
Tom is lazy and undisciplined.	Том ленивый и недисциплинированный.	undisciplined	0	0
"Are there caymans in Austria?" "No, just in Australia."	«В Австрии есть кайманы?» – «Нет, только в Австралии».	caymans	0	0
Port Louis is the capital of Mauritius.	Порт-Луи - столица Маврикия.	mauritius	0	0
This is the best time to fertilize the fields.	Это самое подходящее время, чтобы удобрить поля.	fertilize	0	0
Tom is misbehaving.	Том плохо ведет себя.	misbehaving	0	0
Mary bought Tom a new lightsaber for his birthday.	Ко дню рождения Тома Мэри купила ему световой меч.	lightsaber	0	0
Buses are running at 20-minute intervals.	Автобусы ходят с интервалом в двадцать минут.	20-minute	0	0
What do you need to build a nether portal?	Что тебе нужно, чтобы построить портал в ад?	nether	0	0
Faithfulness is a virtue.	Верность — это добродетель.	faithfulness	0	0
King Frederick loved hunting, wine, women and feasts.	Король Фредерик любил охоту, вино, женщин и пиры.	feasts	0	0
Our office is overworked and understaffed.	У нас в офисе слишком много работы и слишком мало персонала.	understaffed	0	0
My first car was a Nissan Pulsar.	Моя первая машина была Nissan Pulsar.	pulsar	0	0
Can I scrounge a fag?	Могу я стрельнуть сигаретку?	scrounge	0	0
Only a male intellect clouded by the sexual drive could call the stunted, narrow-shouldered, broad-hipped and short-legged sex the fair sex.	Только мужской интеллект, затуманенный половым влечением, мог назвать низкорослый, узкоплечий, коротконогий пол с широкими бёдрами прекрасным полом.	stunted	0	0
The bridge is rickety.	Мост шаткий.	rickety	0	0
Do you like Kazan?	Вам нравится Казань?	kazan	0	0
What's the minimum wage in Ghana?	Какая минимальная зарплата в Гане?	ghana	0	0
What does a major museum do with its masterpieces when it closes for a four-year renovation?	Как поступает крупный музей со своими шедеврами, когда закрывается на четырёхлетний ремонт?	four-year	0	0
The human hand is astonishingly flexible.	Человеческая рука на удивление подвижна.	astonishingly	0	0
Eeny, meeny, miny, moe, catch a tiger by his toe, if he hollers let him go, eeny, meeny, miny, moe. My mother told me to catch the very best one and you are not it.	Я считаю до пяти, не могу до десяти, раз-два-три-четыре-пять, выхожу тебя искать!	eeny	0	0
This task can be completed effortlessly.	Эту задачу можно выполнить без усилий.	effortlessly	0	0
PETA accused him of setting his mouse on fire.	PETA обвинила его за сожжение мыши.	peta	0	0
Write high-quality sentences in a language that you know very well.	Пишите высококачественные предложения на языке, который вы знаете очень хорошо.	high-quality	0	0
It's only a ten-minute walk.	Это всего в десяти минутах ходьбы.	ten-minute	0	0
Dr. Hawking communicates with the aid of a speech synthesizer and a portable computer.	Доктор Хокинг общается с помощью синтезатора речи и переносного компьютера.	synthesizer	0	0
The children got lost at the campground.	Дети заблудились в палаточном лагере.	campground	0	0
All trees and shrubs must be trimmed so that their branches are no closer than one metre from a power line.	Все деревья и кусты должны быть подстрижены так, чтобы их ветки не были ближе метра к линиям электропередачи.	shrubs	0	0
"This is a proxy conflict between the former president and the former vice president," William A. Galston, a senior fellow in Brookings' Governance Studies program, told VOA as ballots were being cast on Tuesday.	"Это опосредственный конфликт между бывшим президентом и бывшим вице-президентом", - сказал "Голосу Америки" Уильям А. Галстон, старший научный сотрудник программы исследований управления Брукингса, во время голосования во вторник.	governance	0	0
You're overthinking this.	Ты слишком заморачиваешься насчёт этого.	overthinking	0	0
When the food is bad, it's a real letdown.	От плохой еды у меня по-настоящему портится настроение.	letdown	0	0
That's a supposition, not a fact.	Это предположение, а не факт.	supposition	0	0
Her husband is an adulterer.	Её муж — прелюбодей.	adulterer	0	0
Samara Morgan never sleeps.	Самара Морган никогда не спит.	samara	0	0
The airbag saved my life.	Подушка безопасности спасла мне жизнь.	airbag	0	0
I want to play foosball.	Я хочу поиграть в настольный футбол.	foosball	0	0
An eagle swooped and plucked a rabbit from the field.	Орёл ринулся вниз и схватил кролика, бегущего по полю.	swooped	0	0
I want to reserve a first-class stateroom.	Я хочу забронировать каюту первого класса.	stateroom	0	0
She is easygoing.	У неё лёгкий характер.	easygoing	0	0
Water transmits sound better than air.	Вода проводит звук лучше, чем воздух.	transmits	0	0
Peel and finely chop the horseradish.	Почисти и тонко нарежь хрен.	horseradish	0	0
It's manna from heaven.	Это манна небесная.	manna	0	0
The treatment's acceptability plummeted by nearly 96% that year after researchers discovered disfiguring side effects.	Положительное отношение к этой методике упало на 96% в тот же год, после того как исследователи обнаружили её обезображивающие побочные эффекты.	plummeted	0	0
Everything is predetermined.	Всё предопределено.	predetermined	0	0
Mum bought me some colouring pencils.	Мама купила мне цветных карандашей.	colouring	0	0
It's amazing how a single compliment can bolster one's confidence for so long.	Поразительно, как один-единственный комплимент может столь надолго придать человеку уверенности.	bolster	0	0
Around the church are fences, shops, synagogues -- uncomplicated and eternal buildings, as in the frescoes of Giotto.	Вокруг церкви, заборы, лавки, синагоги, незамысловатые и вечные строения, как на фресках Джотто.	uncomplicated	0	0
He contemplated taking a trip to Paris.	Он размышлял о поездке в Париж.	contemplated	0	0
It's very difficult to transport them overland, but simple to do so by sea.	Очень трудно перевозить их по суше, но легко это сделать по морю.	overland	0	0
Tom saw a homeless man scavenging through a rubbish bin looking for food.	Том увидел бездомного, роющегося в мусорном баке в поисках еды.	scavenging	0	0
It's balmy today.	Сегодня тепло.	balmy	0	0
You should savour this moment.	Тебе следует насладиться этим моментом.	savour	0	0
Newsflash: People a couple of hundred years ago didn't speak the same as we do.	Экстренное сообщение: несколько сотен лет назад люди говорили не так, как мы говорим сейчас.	newsflash	0	0
There's a huge difference between "making oneself understood" and "completely mastering English."	Есть огромная разница между "быть понятным другим" и "правильно говорить по-английски".	mastering	0	0
My disappointment is immeasurable, and my day is ruined.	Моё разочарование неизмеримо, и день мой испорчен.	immeasurable	0	0
Due to Triton's retrograde orbit, its density, and its composition, astronomers theorize that Triton was not originally a satellite of Neptune, but was captured by Neptune's gravitational pull, forcing it into an orbit around the planet.	Из-за ретроградной орбиты Тритона, его плотности и состава астрономы предполагают, что Тритон изначально не был спутником Нептуна, а был захвачен гравитацией Нептуна и попал на орбиту планеты.	retrograde	0	0
Even the cleverest man sometimes makes mistakes.	Даже самый умный человек иногда ошибается.	cleverest	0	0
The king was a great huntsman.	Король был превосходным охотником.	huntsman	0	0
Aggressive anti-advertising is one of the best marketing tools for promoting goods on the Russian market. The quality and other consumer properties of products do not matter. This "incomprehensible" truth is now clear to progressively thinking European manufacturers.	Агрессивная антиреклама - одно из лучших маркетинговых средств по продвижению товаров на российский рынок. Качество и другие потребительские свойства продукции при этом не имеют значения. Эта "уму непостижимая" истина понятна теперь уже и прогрессивно мыслящим европейским производителям.	progressively	0	0
Today I've seen tens of gloomy angry faces glancing at me.	Сегодня я видел десятки хмурых, сердитых лиц, смотрящих мимо меня.	glancing	0	0
Layla has just remodeled her condo.	Лайла переделала свою квартиру.	remodeled	0	0
He bequeathed his fortune to his son.	Он завещал своё состояние сыну.	bequeathed	0	0
Puerto Ricans are American citizens.	Пуэрториканцы — американские граждане.	ricans	0	0
We were all drenched with perspiration.	Мы все насквозь промокли от пота.	perspiration	0	0
He became a psychoanalyst.	Он стал психоаналитиком.	psychoanalyst	0	0
Delivery men weave between cars on their scooters, carrying meals that are still warm.	Доставщики лавируют между машинами на своих скутерах, развозя ещё тёплую еду.	scooters	0	0
Construction site toppled by strong winds.	Сильные ветры сдули строительную площадку.	toppled	0	0
Even the blackest cow only gives white milk.	Даже самая чёрная корова даёт только белое молоко.	blackest	0	0
Hypnotism works.	Гипноз действует.	hypnotism	0	0
The snake is wriggling.	Змея извивается.	wriggling	0	0
All of your accusations are baseless. She is innocent, and we are going to prove that.	Все ваши обвинения безосновательны. Она невиновна, и мы это докажем.	baseless	0	0
Australia is now considering removing humpback whales from the endangered species list because of their growing numbers.	Теперь в Австралии рассматривают возможность исключения горбатых китов из списка находящихся под угрозой вымирания видов по причине их растущего числа.	humpback	0	0
His reputation is in tatters.	Его репутация разбита в пух и прах.	tatters	0	0
Do not antagonize Russia.	Не враждуйте с Россией.	antagonize	0	0
We rowed up the river against the current.	Мы гребли против течения реки.	rowed	0	0
Tom has a four-litre cask of cheap wine in his fridge.	У Тома есть четырёхлитровый бочонок дешёвого вина в холодильнике.	cask	0	0
The American Great Lakes are Ontario, Erie, Michigan, Huron, and Superior.	Великие американские озёра - это Онтарио, Эри, Мичиган, Гурон и Верхнее.	erie	0	0
Cheetahs cannot climb trees.	Гепарды не могут взбираться на деревья.	cheetahs	0	0
The capital of Sudan is Khartoum.	Столица Судана - Хартум.	khartoum	0	0
A diagonal matrix is positive semidefinite if and only if all of its elements are nonnegative.	Диагональная матрица является неотрицательно определённой тогда и только тогда, когда все её элементы неотрицательны.	diagonal	0	0
Mary was wearing heart-shaped earrings.	Мэри была в серёжках в форме сердца.	heart-shaped	0	0
Tom rewrote the paragraph.	Том переписал параграф.	rewrote	0	0
Gambia is entirely surrounded by Senegal.	Гамбия полностью окружена Сенегалом.	senegal	0	0
If your windows are not airtight, moisture will seep in.	Если твои окна не герметичные, влага будет просачиваться внутрь.	seep	0	0
Dogs are descendents of wolves.	Собаки - потомки волков.	descendents	0	0
Woman's life is full of miseries.	Жизнь женщины полна невзгод.	miseries	0	0
I have come to you in great contrition to atone for my sin.	Я пришёл к тебе с большим раскаянием, чтобы искупить свой грех.	contrition	0	0
My dog likes to romp in the snow.	Моя собака любит возиться в снегу.	romp	0	0
This law is applicable to all cases.	Этот закон применим ко всем случаям.	applicable	0	0
We need many additions to our staff.	Наш персонал нуждается в значительном пополнении.	additions	0	0
Thousands of dollars in scholarships go unclaimed each year.	Ежегодно остаются невостребованными стипендии на тысячи долларов.	unclaimed	0	0
The pan sizzles.	Сковорода шипит.	sizzles	0	0
I am completely dejected.	Я совершенно подавлен.	dejected	0	0
Language learning stimulates brain activity and improves memory retention.	Изучение языков стимулирует работу мозга и улучшает память.	retention	0	0
Due to injury to the cervix during dilation used in some abortions, your next baby may have a low birth weight or you may be more likely to have a spontaneous abortion in later pregnancies.	Из-за повреждения шейки матки во время расширения, используемого в некоторых способах абортирования, ваш следующий ребёнок может иметь низкую массу тела при рождении или у вас может быть повышен риск в последующих беременностях спонтанного выкидыша.	dilation	0	0
Tycho Brahe benefited greatly from King Fredrik's generous support.	Тихо Браге очень помогла щедрая поддержка короля Фредерика.	tycho	0	0
I had to get a molar extracted.	Мне надо было вытащить коренной зуб.	molar	0	0
Tom is an autistic savant.	Том - савант-аутист.	savant	0	0
This is just a paperweight.	Это всего лишь пресс-папье.	paperweight	0	0
Everyone feels a little grossed out at the thought of their parents having sex.	Всем немного отвратительна мысль о том, что их родители занимаются сексом.	grossed	0	0
Miguel de Cervantes was baptized on October 9, 1547.	Мигель де Сервантес был крещён 9 октября 1547 года.	cervantes	0	0
I need to get some shut-eye.	Мне надо немного поспать.	shut-eye	0	0
Tom is a strong-willed boy, isn't he?	Том – мальчик с сильной волей, не так ли?	strong-willed	0	0
I love crawfish.	Я люблю лангуста.	crawfish	0	0
The new CEO opened up a lot of avenues for partnerships.	Новый исполнительный директор открыл множество перспектив для сотрудничества.	partnerships	0	0
Tom's good at haggling.	Том умеет торговаться.	haggling	0	0
Have you ever felled a tree?	Вы когда-нибудь рубили дерево?	felled	0	0
Sarah Bernhardt was a French stage actress.	Сара Бернар была французской театральной актрисой.	bernhardt	0	0
Do you think a pipsqueak like you can stop me?	Думаешь, мелкая сошка вроде тебя может меня остановить?	pipsqueak	0	0
How do you explain the unexplainable?	Как объяснить необъяснимое?	unexplainable	0	0
The Japanese flag is a white rectangle with a red circle in the centre representing the sun.	Японский флаг представляет собой белый прямоугольник с красным кругом в центре, символизирующим солнце.	rectangle	0	0
I love Slavic languages.	Я люблю славянские языки.	slavic	0	0
While still an undergraduate, Adams performed an investigation to try to explain the reason for the irregularities in the motion of the planet Uranus. He theorized that the unexpected planetary orbit could be due to the presence of an as yet undiscovered planet.	Будучи студентом, Адамс выполнял исследование, пытаясь объяснить причину неравномерностей в движении планеты Уран. Он выдвинул теорию, что отличие её орбиты от ожидаемой может быть вызвано присутствием ещё не открытой планеты.	undergraduate	0	0
Ethiopia is a very mountainous country.	Эфиопия — очень гористая страна.	mountainous	0	0
Tom seems friendlier than before.	Том кажется более дружелюбным, чем раньше.	friendlier	0	0
I don't like cranberries.	Я не люблю клюкву.	cranberries	0	0
It is difficult to suddenly put aside a long-standing love.	Трудно вдруг взять и не обращать внимания на многолетнюю любовь.	long-standing	0	0
Tom runs the risk of burnout in his current job.	На нынешней работе Тому грозит профессиональное выгорание.	burnout	0	0
Keeping Mario in a state in which he can throw fireballs is a delicate process; that newfound power sometimes makes one cocky and careless.	Поддержание Марио в том состоянии, когда он может метать огненные шары — деликатный процесс. Эта новообретённая способность иногда делает игрока самоуверенным и беспечным.	fireballs	0	0
Thanks for notifying me.	Спасибо, что сообщили мне.	notifying	0	0
The Muslims call Jesus "Issa".	Мусульмане называют Иисуса "Иса".	issa	0	0
Australian paleontologists have discovered a new species of a prehistoric flying reptile in outback Queensland.	Австралийские палеонтологи нашли в отдалённом уголке Квинсленда новый вид доисторической летающей рептилии.	queensland	0	0
Guacamole is a dip made from avocados.	Гуакамоле — это соус, который делают из авокадо.	avocados	0	0
Use acrylic paint.	Используйте акриловую краску.	acrylic	0	0
I am supremely glad to hear it.	Я безумно рад это слышать.	supremely	0	0
The sinner repented, and the anger subsided.	Грешник раскаялся — гнев утих.	repented	0	0
This is sirloin steak.	Это стейк из вырезки.	sirloin	0	0
Goose down retains the heat.	Гусиный пух хорошо сохраняет тепло.	retains	0	0
"Oh boy! It sure is a beautiful morning around here! In fact, I can't wait to–huh? What happened?" "What's up, Link?" "Morshu, what is going on?" "Hah, simple. With all the money I made from my successful businesses and my successful beatboxing career, I got rich!" "Wow, so you threw us a party?" "Hah, nope. Security, get those motherfuckers out."	«Ух ты! Такое красивое утро у нас здесь сегодня! Мне в самом деле не терпится – а? Что такое?» – «Как дела, Линк?» – «Моршу, в чём дело?» – «Ха, всё просто. Благодаря денежному успеху моих предприятий и карьеры в битбоксе я разбогател!» – «Ого, и ты решил устроить нам вечеринку?» – «Ха, нет. Охрана, вышвырните этих гондонов».	beatboxing	0	0
Globalization destroys the diversity of languages.	Глобализация уничтожает языковое многообразие.	globalization	0	0
The rescuers searched the surroundings in hopes of finding the child.	Спасатели обследовали местность в поисках ребёнка.	rescuers	0	0
Tom has a one-bedroom flat.	У Тома однокомнатная квартира.	one-bedroom	0	0
I'm unbiased.	Я беспристрастен.	unbiased	0	0
I'm using a promissory note to pay a bill.	Я использую долговую расписку для оплаты счёта.	promissory	0	0
I'm a 24-year-old American; I go by Steve.	Я 24-летний американец, зови меня Стив.	24-year-old	0	0
The pilot of an airliner is responsible for the safety of passengers.	Пилот авиалайнера отвечает за безопасность пассажиров.	airliner	0	0
Absolutely nonsensical things happen in this world.	Чепуха совершенная делается на свете.	nonsensical	0	0
I commended him according to his merits.	Я похвалил его по заслугам.	commended	0	0
What!? How could such a civilised man say such a thing! My monocle has fallen from its rightful perch! You ought to be ashamed of yourself!	Что?! Как мог культурный человек произнести такие слова? Мой монокль выпал из своего законного места! Вам должно быть за себя стыдно!	monocle	0	0
I am a Jew. Hath not a Jew eyes? Hath not a Jew hands, organs, dimensions, senses, affections, passions? Fed with the same food, hurt with the same weapons, subject to the same diseases, healed by the same means, warmed and cooled by the same winter and summer, as a Christian is? If you prick us, do we not bleed? If you tickle us, do we not laugh? If you poison us, do we not die? And if you wrong us, shall we not revenge? If we are like you in the rest, we will resemble you in that. If a Jew wrong a Christian, what is his humility? Revenge. If a Christian wrong a Jew, what should his sufferance be by Christian example? Why, revenge. The villainy you teach me, I will execute, and it shall go hard but I will better the instruction.	Я еврей. Да разве у еврея нет глаз? Разве у еврея нет рук, внутренних органов, частей тела, чувств, привязанностей, страстей? Разве не та же самая пища питает его, не то же оружие ранит его, не те же болезни поражают его, не же средства лечат его, не так же знобит зима, не так же греет лето, что и христианина? Когда нас колют, разве из нас не течёт кровь? Когда нас щекочут, разве мы не смеёмся? Когда нас отравляют, разве мы не умираем? А когда нас оскорбляют, разве мы не должны мстить? Если мы во всё похожи на вас, то мы хотим походить и в этом. Если еврей оскорбит христианина, что внушает тому его христианское смирение? Месть! А если христианин оскорбит еврея, каково должно быть его терпение по христианском примеру? Тоже месть! Гнусность, которой вы меня учите, я покажу вам на деле. И уж поверьте, я превзойду своих учителей!	villainy	0	0
One day, her dream to be dressed in haute couture came true in an unexpected way.	Однажды, её мечта быть одетой от кутюр сбылась неожиданным образом.	haute	0	0
Tom gets very boisterous watching sport on TV.	Том становится сильно взвинченным, когда смотрит по телевизору спортивные состязания.	boisterous	0	0
Do you want to go back to the DDR?	Вы хотите обратно в ГДР?	ddr	0	0
I bought a budgie.	Я купил волнистого попугайчика.	budgie	0	0
I've been told that you were looking for a caregiver.	Мне сказали, что вы ищете сиделку.	caregiver	0	0
Doctors should exercise caution when prescribing opioids.	Врачам следует соблюдать осторожность при назначении опиоидных средств.	prescribing	0	0
Tom indulged in daydreams in class.	Том предавался мечтаниям на занятии.	daydreams	0	0
Didn't you know that bodies decompose?	Ты разве не знал, что тела разлагаются?	decompose	0	0
The inverse of a non-square matrix is a dangerous thing.	Обратная не квадратной матрицы, это опасная вещь.	inverse	0	0
Call Ishmael.	Позовите Измаила.	ishmael	0	0
The player was issued a warning for cussing out a ball boy.	Игроку вынесли предупреждение за то, что он выругался на боллбоя.	cussing	0	0
I think Tom dyes his hair.	Я думаю, Том красит волосы.	dyes	0	0
Blowfish is a delicacy in Japan.	Фугу считается деликатесом в Японии.	blowfish	0	0
Tom is such a buzzkill.	Том такой кайфолом.	buzzkill	0	0
He lapsed into despair after that accident.	После той аварии он впал в отчаяние.	lapsed	0	0
Don't fritter away your allowance.	Не просади свою зарплату.	fritter	0	0
We're converging, you and I.	Мы с тобой сближаемся.	converging	0	0
Pavlov rang a bell just before he fed his dogs.	Павлов звонил в колокольчик перед тем, как накормить своих собак.	pavlov	0	0
Tom groped for the flashlight that had fallen behind the couch.	Том пошарил руками в поисках упавшего за диван фонарика.	groped	0	0
The bank closes at 3pm.	Банк закрывается в пятнадцать часов.	3pm	0	0
With a high, closed collar, figure-hugging cut, and large slits at either side of a straight skirt, the qipao is unique in its ability to communicate both modesty and sensuousness.	С его высоким закрытым воротником, обтягивающим фигуру покроем и высокими разрезами по обеим сторонам прямого подола, ципао нет равных в способности выражать одновременно и скромность, и чувственность.	slits	0	0
There was a fledgling bird there.	Там был птенец.	fledgling	0	0
Tom suffers from erectile dysfunction.	Том страдает от эректильной дисфункции.	erectile	0	0
The force of gravity between two objects is proportional to the product of the two masses, and inversely proportional to the square of the distance between their centers of mass.	Сила притяжения между двумя объектами пропорциональна произведению их масс, и обратно пропорциональна квадрату расстояния между их центрами масс.	proportional	0	0
I still need to buy linoleum and wallpaper.	Мне ещё надо купить линолеум и обои.	linoleum	0	0
Tom likes to sing Italian operatic arias.	Том любит напевать итальянские оперные арии.	operatic	0	0
Corsica, Sardinia and Sicily are islands.	Корсика, Сардиния и Сицилия - это острова.	sardinia	0	0
Do you have glaucoma?	У тебя глаукома?	glaucoma	0	0
Pollen can cause anaphylactic shock when inhaled.	Пыльца может вызвать анафилактический шок при вдыхании.	anaphylactic	0	0
Lobbyists for the bill funneled bribes into a campaign fund.	Лоббисты законопроекта перечисляли взятки в фонд кампании.	lobbyists	0	0
Mexican drug cartels are vying over lucrative drug-trafficking routes to the U.S.	Мексиканские наркокартели соперничают друг с другом за прибыльные маршруты контрабанды наркотиков в США.	vying	0	0
A muddy stream of mysticism is inundating the consciousness of the British and American bourgeoisie.	Мутный поток мистики захлестывает сознание английской и американской буржуазии.	mysticism	0	0
Eeny, meeny, miny, moe, catch a tiger by his toe, if he hollers let him go, eeny, meeny, miny, moe. My mother told me to catch the very best one and you are not it.	Эники-беники ели вареники, эники-беники клёц, вышел советский матрос.	meeny	0	0
Women like men with mustaches.	Женщины любят мужчин с усами.	mustaches	0	0
He tried to wean his son from his bad habit.	Он пытался отучить своего сына от его дурной привычки.	wean	0	0
Something cold and slimy touched Nastya’s cheek, and she cringed, seeing it was a giant tentacle.	Что-то холодное и скользкое дотронулось до Настиной щеки, и она отпрянула, увидев, что это гигантское щупальце.	tentacle	0	0
Mali is one of Africa’s largest cotton growers.	Мали — один из крупнейших в Африке производителей хлопка.	growers	0	0
I was planning to include an excerpt from The Chronicles of Narnia.	Я собирался добавить отрывок из «Хроник Нарнии».	narnia	0	0
She sells seashells by the seashore. The shells she sells are surely seashells. So if she sells shells on the seashore, I'm sure the shells she sells are seashore shells.	Она продаёт морские ракушки на берегу моря. Ракушки, которые она продаёт, точно морские. Поэтому, раз она продаёт ракушки на морском берегу, я уверен, что продаваемые ей ракушки – это морские ракушки.	seashells	0	0
Big pharma wants you dead.	Крупные фармацевтические компании хотят твоей смерти.	pharma	0	0
This statement caused a flurry of criticism.	Это заявление вызвало шквал критики.	flurry	0	0
When he went to Russia, his revolutionary fervor emerged.	Его революционный пыл пробудился, когда он уехал в Россию.	fervor	0	0
Tom wrapped a bandana around his head.	Том повязал голову банданой.	bandana	0	0
What upsets me most is the immorality reigning in our world today.	Меня больше всего расстраивает царящая сегодня в нашем мире безнравственность.	immorality	0	0
Tom gave the commencement address.	Том произнёс напутственную речь.	commencement	0	0
Tom squished the cockroach with his foot.	Том раздавил таракана ногой.	squished	0	0
You may think your comment was innocuous, but I found it very offensive.	Возможно, Вы считаете своё замечание безобидным, но я нахожу его очень оскорбительным.	innocuous	0	0
A leading specialist was brought in to authenticate the painting.	Для установления авторства картины был привлечён ведущий специалист.	authenticate	0	0
Yutaka has two elder brothers.	Ютака имеет двух старших братьев.	yutaka	0	0
They assemble typewriters.	Они собирают пишущие машинки.	typewriters	0	0
Auto mechanics finish up the workday with grime all over their hands.	Автомеханики заканчивают рабочий день с руками, чёрными от сажи.	grime	0	0
I've had my share of run-ins with the law.	Я не раз имел проблемы с законом.	run-ins	0	0
She took the tablecloths to the laundry.	Она отнесла скатерти в прачечную.	tablecloths	0	0
A millimetre is a thousandth of a metre.	Миллиметр - это одна тысячная доля метра.	millimetre	0	0
The man was banging a blow-up doll.	Мужчина трахал надувную куклу.	blow-up	0	0
Reading hieroglyphs is difficult.	Читать иероглифы трудно.	hieroglyphs	0	0
I've been in Sapporo before.	Я уже был в Саппоро до этого.	sapporo	0	0
Taunts are not beatings.	Насмешки – не побои.	taunts	0	0
He tried to rationalize his foolish actions.	Он пытался найти обоснование своим неразумным действиям.	rationalize	0	0
Do you have one-day tours?	У вас есть какие-нибудь однодневные туры?	one-day	0	0
What's the deductible on your insurance?	Какая франшиза у твоей страховки?	deductible	0	0
Mary is Tom's stepsister.	Мэри - сводная сестра Тома.	stepsister	0	0
The smell of wisteria strengthens and restores the memory.	Запах глицинии укрепляет и восстанавливает память.	wisteria	0	0
Auguste Comte is regarded as the father of sociology.	Огюст Конт считается отцом социологии.	comte	0	0
The swallow is a harbinger of summer.	Ласточка - это предвестник лета.	harbinger	0	0
This factory manufactures electric stoves.	На этом заводе производятся электропечи.	stoves	0	0
"You see," he explained, "I consider that a man's brain originally is like a little empty attic, and you have to stock it with such furniture as you choose. A fool takes in all the lumber of every sort that he comes across, so that the knowledge which might be useful to him gets crowded out, or at best is jumbled up with a lot of other things, so that he has a difficulty in laying his hands upon it. Now the skilful workman is very careful indeed as to what he takes into his brain attic. He will have nothing but the tools which may help him in doing his work, but of these he has a large assortment, and all in the most perfect order. It is a mistake to think that that little room has elastic walls and can distend to any extent. Depend upon it there comes a time when for every addition of knowledge you forget something that you knew before. It is of the highest importance, therefore, not to have useless facts elbowing out the useful ones."	«Видите ли, — сказал он, — я считаю, что человеческий мозг изначально подобен маленькому пустому чердаку, который вы должны обставить так, как хотите. Дурак натащит туда всякой рухляди, какая попадётся под руку, и полезные, нужные вещи уже некуда будет всунуть, или в лучшем случае до них среди всей этой завали и не докопаешься. А человек толковый тщательно отбирает то, что он поместит в свой мозговой чердак. Он возьмёт лишь инструменты, которые понадобятся ему для работы, но зато их будет множество, и все он разложит в образцовом порядке. Было бы ошибкой думать, что у этой маленькой комнатки эластичные стены и их можно растягивать сколько угодно. Уверяю вас, придёт время, когда, приобретая новое, вы будете забывать что-то из прежнего. Поэтому крайне важно, чтобы ненужные сведения не вытесняли собой нужных».	skilful	0	0
There's no plant more prickly than a thistle.	Нет растения более колючего, чем чертополох.	thistle	0	0
Good health is conducive to happiness.	Хорошее здоровье благоприятствует счастью.	conducive	0	0
He was approaching his fourteenth birthday.	Приближался его четырнадцатый день рождения.	fourteenth	0	0
Lomé is the capital of Togo.	Ломе - столица Того.	togo	0	0
Tom tipped his fedora.	Том приподнял свою фетровую шляпу.	fedora	0	0
Tom has done a pretty good job concealing his dissatisfaction.	Том довольно хорошо скрывал своё недовольство.	dissatisfaction	0	0
I've been lopping trees all afternoon and shredding them into mulch for the garden.	Я весь день обрезал деревья и мульчировал их для сада.	mulch	0	0
He's just a small-time thug, but if he had just a little more moxie, he could be a big-time boss.	Он просто мелкий жулик, если бы он был чуть более дерзким, то мог бы стать авторитетом.	moxie	0	0
Giordano Bruno was burnt alive in 1600.	Джордано Бруно был сожжён заживо в 1600 году.	giordano	0	0
One won't profit by an insincere gift.	Неискренний подарок впрок не пойдёт.	insincere	0	0
You overpaid.	Ты переплатил.	overpaid	0	0
Takuya told me to start at once.	Такуя велел мне начинать немедленно.	takuya	0	0
Cats like catnip.	Кошки любят кошачью мяту.	catnip	0	0
Tom propped his bicycle against the wall.	Том прислонил свой велосипед к стене.	propped	0	0
Her story was vindicated by a reporter, who found that the police officer had been lying.	Её история была подтверждена репортёром, который выяснил, что полицейский лгал.	vindicated	0	0
Where do I throw these eggshells?	Где мне выбросить эту яичную скорлупу?	eggshells	0	0
I think it needs a tune-up.	Нужен ремонт.	tune-up	0	0
Kublai Khan established the Yuan Dynasty in 1271.	Хубилай основал династию Юань в 1271 году.	kublai	0	0
Do you have earphones?	У тебя есть наушники?	earphones	0	0
They fenced off an area to park cars.	Они отгородили участок для стоянки автомобилей.	fenced	0	0
Snitching has become an ordinary thing.	Доносительство стало обычным делом.	snitching	0	0
No one ever seizes power with the intention of relinquishing it.	Никто никогда не захватывает власть с намерением отказаться от неё.	seizes	0	0
The water evaporates.	Вода испаряется.	evaporates	0	0
The company president was indicted for paying kickbacks.	Президенту компании было предъявлено обвинение в выплате откатов.	kickbacks	0	0
If you study earnestly, you can expect to pass the exam.	Будете учиться прилежно – можете быть уверены в сдаче экзамена.	earnestly	0	0
Fiberglass doesn't rust.	Стекловолокно не ржавеет.	fiberglass	0	0
Both optimists and pessimists contribute to society. The optimist invents the aeroplane, the pessimist the parachute.	И оптимисты, и пессимисты вносят свой вклад в общество. Оптимист изобретает самолёт, а пессимист - парашют.	invents	0	0
This stopper does not fit the bottle.	Эта пробка не подходит к бутылке.	stopper	0	0
Mary's parents disapproved of her decision to get tattooed.	Родители Мэри не одобрили её решение сделать татуировку.	disapproved	0	0
Did Tom use to play truant?	Том прогуливал уроки?	truant	0	0
All my ex-girlfriends live in Australia.	Все мои бывшие девушки живут в Австралии.	ex-girlfriends	0	0
To prevent hijacks, all carry-on baggage is carefully inspected.	Чтобы избежать угрозы захвата, весь ручной багаж тщательно проверяется.	carry-on	0	0
Tom's fuming again today - the slightest word and he blows his top.	Том сегодня опять раздражён: малейшее слово — и он вскипает.	fuming	0	0
Tom did a wheelie.	Том прокатился на заднем колесе велосипеда.	wheelie	0	0
I was wrongfully punished.	Меня наказали несправедливо.	wrongfully	0	0
Mary is a femme fatale.	Мэри - роковая женщина.	fatale	0	0
Could the situation worsen?	Может ли ситуация ухудшиться?	worsen	0	0
I shuffled the cards.	Я перетасовал карты.	shuffled	0	0
This inlet is protected from the storms that pass across the open ocean.	Этот залив защищен от штормов, которые проходят через океан.	inlet	0	0
As my teacher says, you cannot please both Greeks and Trojans.	Как говорит мой учитель, нельзя угодить и грекам, и троянцам.	trojans	0	0
Over 100 tons of dust and sand-sized particles bombard the earth every day from space, most of which goes unnoticed.	Более 100 тонн пыли и песчинок бомбардируют Землю каждый день из космоса, большинство из которых остаются незамеченными.	bombard	0	0
She stared at the man in silent astonishment.	Она уставилась на мужчину в тихом изумлении.	astonishment	0	0
She's always busy on weekdays.	Она всегда занята по будням.	weekdays	0	0
He won a free trip to Tunis.	Он выиграл бесплатную поездку в Тунис.	tunis	0	0
Stop dawdling.	Хватит бездельничать.	dawdling	0	0
I thought that only happened in fairytales.	Я думал, такое только в сказках бывает.	fairytales	0	0
Vaccinations help prevent childhood diseases.	Вакцинация помогает предотвратить детские заболевания.	vaccinations	0	0
He was completely engrossed in the book.	Он был полностью поглощен книгой.	engrossed	0	0
Propellers can have from 2 to 6 blades.	У пропеллеров может быть от двух до шести лопастей.	propellers	0	0
Humility often achieves more than pride.	Скромность часто дает больше, чем гордость.	achieves	0	0
Could I get a bit of cole slaw?	Можно мне немного капустного салата?	slaw	0	0
The puppies nestled against their mother.	Щенки прижались к своей матери.	nestled	0	0
Every time I join a new game of Warcraft, I am pitted against a new team of adversaries.	Каждый раз заходя в игру Варкрафт, я сталкиваюсь с новой командой противников.	pitted	0	0
I had a stillborn baby three years ago.	Три года назад у меня был мертворожденный ребенок.	stillborn	0	0
After making and tasting authentic macaroons, I still don't understand why some people love them.	Приготовив и попробовав настоящее миндальное печенье, я всё равно не понимаю, почему некоторые люди любят его.	macaroons	0	0
The soldiers filled the sandbags with sand.	Солдаты наполнили мешки песком.	sandbags	0	0
Carelessly stringing words and constructions together, you ultimately get a finished sentence that makes sense. Isn't that a miracle?	Беззаботно нанизывая друг на друга слова и конструкции, на выходе получаем готовое осмысленное предложение. Не чудо ли?	constructions	0	0
It's unduly expensive.	Это неоправданно дорого.	unduly	0	0
Signaling systems transmit information within cells, between cells, between organs, between entire organisms, between populations of organisms, and even between different species in entire ecosystems.	Сигнальные системы передают информацию внутри клеток, между клетками, между органами, между целыми организмами, между популяциями организмов и даже между различными видами в целых экосистемах.	ecosystems	0	0
You can't sprint if your food bar is at under three drumsticks.	Ты не можешь бежать, если у тебя полоска голода опустилась ниже трёх.	drumsticks	0	0
Some women tell their hairdressers about all their problems.	Иные женщины рассказывают обо всех своих проблемах парикмахерам.	hairdressers	0	0
Today the civilized world is opening its borders for the sake of international cooperation, and only Russia is "subjugating" new lands and peoples. The largest country in the world is rushing headlong into the Middle Ages.	Сегодня цивилизованный мир открывает границы ради международного сотрудничества, и только Россия "покоряет" новые земли и народы. Самая большая страна мира стремительно несётся в средневековье.	headlong	0	0
That's not what makes me indignant.	Меня не это возмущает.	indignant	0	0
The ravishing beauty queen wearing a blue velvet gown with a plunging neckline struck a pose on the red carpet.	Восхитительная королева красоты в синем бархатном платье с глубоким вырезом застыла в позе на красном ковре.	neckline	0	0
Both parties exchanged ideas cordially in the discussion.	Обе стороны в процессе переговоров дружественно обменялись мнениями.	cordially	0	0
My hovercraft is full of eels.	Моё судно на воздушной подушке полно угрей.	hovercraft	0	0
"The Crow and the Fox" is one of the most famous of La Fontaine's fables.	"Ворона и Лиса" - одна из самых известных басен Лафонтена.	fables	0	0
Being at the concert hall full of young kids made an old duffer like me feel out of tune.	Когда я оказался в концертном зале, полном молодых людей, это заставило старпёра вроде меня почувствовать себя не в своей тарелке.	duffer	0	0
He's tilting at windmills.	Он сражается с ветряными мельницами.	tilting	0	0
Please only call me Yakov Matveevich.	Прошу обращаться ко мне, не иначе как Яков Матвеевич.	yakov	0	0
Tom's diet is deficient in protein.	Диета Тома исключает протеин.	deficient	0	0
The spirit of creativity ignites sparks of nobility in the soul.	Дух творчества зажигает в душе искры благородства.	ignites	0	0
Most computers these days are based on the von Neumann architecture.	Большинство компьютеров сегодня основано на архитектуре фон Неймана.	neumann	0	0
At 6pm yesterday, he was at work.	Вчера в шесть часов вечера он был на работе.	6pm	0	0
"No, I'm not," replied the Englishman coldly.	"Нет, я нет", - ответил англичанин холодно.	coldly	0	0
Does Tom play the mandolin?	Том играет на мандолине?	mandolin	0	0
Glacial meltwater is not purer than other types of water.	Талая вода, полученная изо льда, не чище, чем другие виды воды.	glacial	0	0
Let's talk about Masonry.	Давайте побеседуем о масонстве.	masonry	0	0
Keisuke is taller than me.	Кэйсукэ выше меня.	keisuke	0	0
Most of the rooms have balconies with sea views.	В большинстве номеров есть балконы с видом на море.	balconies	0	0
Tonga is in Polynesia.	Тонга - это в Полинезии.	tonga	0	0
Louis Pasteur discovered that germs cause most infectious diseases.	Луи Пастер обнаружил, что микробы являются причиной большинства инфекционных заболеваний.	pasteur	0	0
The Sorbonne students meet in the cafés.	Студенты Сорбонны встречаются в кофейнях.	cafés	0	0
The Rodin museum in Paris is magnificent.	Музей Родена в Париже замечательный.	rodin	0	0
When the input exceeds a certain threshold, an output signal is instantaneously released.	Когда сигнал на входе превышает определённый порог, выходной сигнал мгновенно высвобождается.	instantaneously	0	0
Tom unfolded the blanket.	Том развернул одеяло.	unfolded	0	0
It would serve no purpose to discuss those schools of Socialism (improperly so called) that do not stand for the abolition of capitalism and wage slavery.	Было бы бесполезным обсуждать те школы социализма (ошибочно так называемые), которые не ратуют за отмену капитализма и зарплатного рабства.	improperly	0	0
I'm pudgy.	Я довольно толстая.	pudgy	0	0
Ali's grandfather made Islamic amulets.	Дед Али изготовлял мусульманские амулеты.	amulets	0	0
A customer wanted to know who the head honcho was.	Клиент хотел знать, кто несёт ответственность.	honcho	0	0
The incubation period can take up to two weeks.	Инкубационный период может занимать до двух недель.	incubation	0	0
The chessboard has 64 squares, alternately light and dark, distributed over 8 rows and 8 columns.	Шахматная доска состоит из 64 клеток, попеременно светлых и темных, распределенных по 8 рядам и 8 столбцам.	chessboard	0	0
Tom travelled all over south-east Asia.	Том объездил юго-восточную Азию вдоль и поперёк.	south-east	0	0
I get tongue-tied in front of you.	Рядом с тобой я теряю дар речи.	tongue-tied	0	0
Are you an archeologist?	Ты археолог?	archeologist	0	0
What are these insinuations?	Что за намёки?	insinuations	0	0
We've been accused of ingratitude.	Нас обвинили в неблагодарности.	ingratitude	0	0
He ordered a chop suey.	Он заказал чоп-суэй.	suey	0	0
The glasses case is on the sideboard.	Футляр для очков лежит на буфете.	sideboard	0	0
We all have memory lapses.	У нас у всех бывают провалы в памяти.	lapses	0	0
Doctors were quitting smoking in droves.	Врачи массово бросали курить.	droves	0	0
This machine cranks out a thousand screws an hour.	Эта машина производит тысячу винтов в час.	cranks	0	0
Normality is boring.	Нормальность скучна.	normality	0	0
Tom speaks passable Hindi and Russian.	Том довольно сносно говорит на хинди и на русском.	passable	0	0
He paid with fake banknotes.	Он заплатил подделанными банкнотами.	banknotes	0	0
He is a virtuoso.	Он виртуоз.	virtuoso	0	0
While some were more enthusiastic about the job than others, she says nearly all agreed waitressing is hard work.	Хотя некоторые отнеслись к работе с большим энтузиазмом, чем другие, по её словам, почти все согласились, что работа официантом – тяжёлый труд.	waitressing	0	0
The townsfolk were frightened by the earthquake.	Горожане были напуганы землетрясением.	townsfolk	0	0
All of you are cretins.	Вы все кретины.	cretins	0	0
Our plan flopped.	Наш план провалился.	flopped	0	0
Tom learnt from Mr Ogawa that many people have scorn for the nouveau riche.	Том узнал от господина Огавы, что многие с презрением относятся к богатым выскочкам.	nouveau	0	0
In this country, most of the inhabitants are Sunni Muslims.	В этой стране большинство населения исповедует ислам суннитского толка.	sunni	0	0
Tom shelled the shrimp.	Том очистил креветку от панциря.	shelled	0	0
Tom is a very practical, down-to-earth person.	Том очень практичный и прагматичный человек.	down-to-earth	0	0
During the evening I've been sad as I've eaten anchovy. In the morning the doctor cheered me up; why did I have to be sad? After all, it was I who ate the anchovy, and not the anchovy that ate me.	В течение вечера я был опечален, так как я съел анчоусы. Утром врач приободрил меня, почему же я должен грустить? В конце концов, это я съел анчоус, а не анчоус съел меня.	anchovy	0	0
Kati Wolf is a good singer.	Кати Вольф — хорошая певица.	kati	0	0
Azerbaijan is the largest country in the Caucasus area.	Азербайджан является крупнейшей страной на Кавказе.	caucasus	0	0
I have a ten-year old son.	У меня десятилетний сын.	ten-year	0	0
The children threw snowballs at each other.	Дети бросали друг в друга снежки.	snowballs	0	0
Tom acknowledges that he was defeated.	Том признаёт, что побеждён.	acknowledges	0	0
I'm forty-seven years old.	Мне сорок семь лет.	forty-seven	0	0
He plays too much pachinko, so his wife is mad at him.	Он слишком много играет в патинко, и жена на него сердита.	pachinko	0	0
Vika lent me a hundred rubles.	Вика одолжила мне сто рублей.	vika	0	0
He is not capable of such meanness.	На такую подлость он не способен.	meanness	0	0
Tom can be pig-headed and stubborn at times.	Том может быть порою несговорчив и упрям.	pig-headed	0	0
Tom was eating apricots.	Том ел абрикосы.	apricots	0	0
Ad-hoc councils of town elders slowly evolved into militias.	Спонтанные советы городских старшин постепенно переросли в оборонительные формирования.	militias	0	0
Rosemary's Baby is a film by Roman Polanski.	"Ребёнок Розмари" — это фильм Романа Полански.	polanski	0	0
I'm bushed.	Я страшно устала.	bushed	0	0
In 1950, the International Chess Federation (FIDE) created the lifetime title of International Grand Master (GMI), better known in the simplified form Grand Master (GM), which it awards to professional chess players, according to criteria of evaluating their performances in important competitions.	В 1950 году Международная шахматная федерация (FIDE) создала пожизненный титул международного гроссмейстера (GMI), более известный в упрощенной форме как "гроссмейстер" (GM), которым она награждает профессиональных шахматистов в соответствии с критериями оценки их выступлений на важных соревнованиях.	simplified	0	0
The event starts at 5pm.	Мероприятие начинается в пять часов вечера.	5pm	0	0
She graduated magna cum laude.	Она выпустилась с красным дипломом.	laude	0	0
Soba is made of buckwheat flour, and udon and kishimen are made of plain wheat flour.	Собу делают из гречневой муки, а удон и кисимэн — из обыкновенной пшеничной.	udon	0	0
Branching and merging are two basic operations of revision control.	Разветвление и слияние - две основные операции контроля версий.	branching	0	0
We can't begin the meeting until we have a quorum.	Мы не можем начать заседание, пока у нас нет кворума.	quorum	0	0
She gave him a sensuous smile.	Она одарила его чувственной улыбкой.	sensuous	0	0
Tom and Mary remained at a distance, observing and biding their time.	Том и Мэри держались поодаль, наблюдая и выжидая.	biding	0	0
Thanks for understanding the drama of my homeland, which is, like Pablo Neruda would say, a silent Vietnam; there are no occupying troops, nor powerful planes clouding the clean skies of my land, but we're under financial blockade, we have no credit, we can't buy spare parts, we have no means to buy food and we need medicine...	Благодарю за понимание трагедии моей родины, которая, как сказал бы Пабло Неруда, есть тихий Вьетнам. Тут нет ни оккупационных войск, ни мощных самолётов, заполонивших чистые небеса над моей землёй, но мы находимся в финансовой блокаде, не можем брать кредиты, не можем покупать запчасти, нам не на что покупать еду, и нам нужны лекарства...	clouding	0	0
There seems to be a scarcity of Austrian chat rooms in the Web.	Похоже, в Сети нехватка австрийских чатов.	scarcity	0	0
It's double pleasure to deceive the deceiver.	Обмануть обманщика - двойное удовольствие.	deceiver	0	0
Tom swore allegiance to the Ku Klux Klan.	Том дал клятву на верность Ку-клукс-клану.	klux	0	0
My great-great-great-great-great-grandfather was a bricklayer and died in seventeen seventy-four, at the age of forty.	Мой пра-пра-пра-пра-пра-дедушка был каменщиком и умер в 1774 году в возрасте сорока лет.	bricklayer	0	0
The protests flared into a civil war.	Протесты переросли в гражданскую войну.	flared	0	0
What I really wanted was to spend my life envisioning something transcendent.	Чего я действительно хотел, так это провести свою жизнь в мечтах о чем-то трансцендентном.	transcendent	0	0
Italians never eat dinner before 8pm.	Итальянцы никогда не ужинают раньше восьми вечера.	8pm	0	0
They should be discharging him from hospital soon.	Его должны скоро выписать из больницы.	discharging	0	0
I like your frankness.	Мне нравится твоя откровенность.	frankness	0	0
It would serve no purpose to discuss those schools of Socialism (improperly so called) that do not stand for the abolition of capitalism and wage slavery.	Было бы бесполезным обсуждать те школы социализма (ошибочно так называемые), которые не ратуют за отмену капитализма и зарплатного рабства.	abolition	0	0
Local politicians opposed the enlargement of the European Union.	Местные политики выступили против расширения Евросоюза.	enlargement	0	0
She drives a Beemer.	Она водит Бумер.	beemer	0	0
Fighter jets were scrambled to intercept an airliner that deviated from its flight path.	По тревоге для перехвата отклонившегося от своей траектории авиалайнера в воздух были подняты реактивные истребители.	deviated	0	0
They say that heroes who once lived on our land are buried in these barrows.	Говорят, что в этих курганах похоронены богатыри, которые когда-то жили на нашей земле.	barrows	0	0
I gargle three times a day.	Я полощу горло три раза в день.	gargle	0	0
Welcome to Cyberspace!	Добро пожаловать в киберпространство!	cyberspace	0	0
Ice cream cones are made of wafer.	Рожки под мороженое делают из вафли.	wafer	0	0
My shoes are chafing my feet.	Мои туфли мне трут.	chafing	0	0
Write as elegantly as Dante. Let the beauty of your style be your goal.	Пишите изящно, как Данте! Пусть красота стиля станет вашей целью!	elegantly	0	0
"That's what grandmas are for." "No, grandmas are for pwning noobs."	«Вот для чего нужны бабушки». — «Нет, бабушки для того, чтобы доминировать над нубами».	grandmas	0	0
My favorite flowers are carnations, daffodils, chrysanthemums, and violets.	Мои любимые цветы — гвоздики, нарциссы, хризантемы и фиалки.	daffodils	0	0
The potatoes were stored in a burlap sack.	Картошка хранилась в джутовом мешке.	burlap	0	0
Coitus interruptus does not protect against STDs.	Прерванный половой акт не защищает от болезней, передающихся половым путём.	stds	0	0
Africa is exporting beef to Europe.	Африка экспортирует говядину в Европу.	exporting	0	0
Iridium is one of the rarest elements.	Иридий — один из наиболее редких элементов.	iridium	0	0
One of Jupiter's moons, Ganymede, is larger than the planet Mercury.	Одна из лун Юпитера, Ганимед, больше, чем планета Меркурий.	ganymede	0	0
I'd like a daiquiri.	Дайкири, пожалуйста.	daiquiri	0	0
They stated that it was a flagrant violation of international law.	Они заявили, что это грубое нарушение международного законодательства.	flagrant	0	0
You're too young to worry about cellulite.	Ты слишком молода, чтобы беспокоиться о целлюлите.	cellulite	0	0
Dakar is the capital of Senegal.	Дакар - столица Сенегала.	dakar	0	0
Legalize marijuana.	Легализуйте марихуану.	legalize	0	0
Nothing is more paralyzing than the fear of changes.	Ничто так не сковывает, как боязнь перемен.	paralyzing	0	0
She works 9-5 every weekday.	Она работает с 9 до 5 каждый день.	weekday	0	0
We had a layover in Chicago.	У нас была пересадка в Чикаго.	layover	0	0
The flour is in the larder.	Мука в кладовке.	larder	0	0
He speaks English fluently.	Он свободно говорит по-английски.	fluently	0	0
Have you been diagnosed with emphysema?	Тебе диагностировали эмфизему?	emphysema	0	0
I'm looking for my eyeglasses.	Я ищу свои очки.	eyeglasses	0	0
As if you could kill time without injuring eternity.	Как будто можно убить время, не покалечив вечность.	injuring	0	0
Nantes is in Brittany.	Нант - это в Бретани.	nantes	0	0
He is a screwball.	Он чудак.	screwball	0	0
Enzymes are responsible for digestion, respiration, photosynthesis, and metabolism. They are responsible for forming all of us and keeping us alive. They are the engines of life.	Ферменты отвечают за пищеварение, дыхание, фотосинтез и обмен веществ. Они ответственны за формирование всех нас и поддержание нашей жизни. Они являются двигателями жизни.	photosynthesis	0	0
The clinical evidence for the effect of acupuncture in the treatment of SAR is still controversial.	Клинические данные об эффективности акупунктуры при лечении САР всё ещё спорны.	sar	0	0
As long as you have someone you love from the heart, you have a motivating force and you can face the entire world.	Пока у тебя есть тот, кого ты любишь всем сердцем, у тебя есть побудительная сила, и ты можешь столкнуться лицом к лицу со всем миром.	motivating	0	0
From today on, call me Hanako, please.	С сегодняшнего дня зовите меня, пожалуйста, Ханако.	hanako	0	0
She liked to boast about the magnificent chandeliers in her house.	Ей нравилось хвастаться великолепными люстрами в своем доме.	chandeliers	0	0
The goods arrived undamaged.	Товары прибыли неповреждёнными.	undamaged	0	0
Is that warranted?	Оправдано ли это?	warranted	0	0
Do you like to solve crosswords?	Вы любите разгадывать кроссворды?	crosswords	0	0
Was it Leibniz or Newton who first formulated the theory of calculus?	Это Лейбниц или Ньютон первым изобрёл теорию исчисления?	formulated	0	0
Chris Amon is often considered one of the unluckiest Formula One drivers ever. Whenever he was positioned to win a race, bad luck would interfere, ultimately preventing him from scoring a single victory. Amon himself, however, maintained that he counted himself lucky to have survived a decade-long F1 career mostly unscathed, while many of his fellow drivers suffered serious injury or death.	Крис Эймон часто считается одним из самых невезучих гонщиков Формулы-1 в истории. Всякий раз, когда он был близок к победе, его постигала неудача, так и не позволив ему победить хоть однажды. Сам Эймон, однако, всегда говорил, что ему повезло закончить многолетнюю карьеру в Ф-1 почти невредимым, в то время как многие из его коллег-гонщиков получили серьёзные травмы или даже погибли.	amon	0	0
Your voice soothes me.	Ваш голос меня успокаивает.	soothes	0	0
Tom is a chauvinist.	Том — шовинист.	chauvinist	0	0
Here's my flag for Nynorsk. Because the philosophy of Nynorsk is based on the maximum divergence from Danish, Danish background of the flag is to be replaced with Icelandic, because Icelandic served as inspiration for the language creators. The flag is not rectangular in form, because... Well, that Nynorsk is strange after all.	Вот мой флаг для нюнорска. Поскольку идеология нюнорска основывается на максимальном расхождении с датским, датский фон флага заменяем исландским, потому что создатели языка использовали исландский для вдохновения. Форма флага не прямоугольна, потому что... ну, странный он, этот нюнорск.	rectangular	0	0
I suffered sunstroke.	Я перенесла солнечный удар.	sunstroke	0	0
Only use authoritative sources.	Используй только авторитетные источники.	authoritative	0	0
Tom bought a mask and a snorkel so he could go snorkeling with his friends.	Том купил маску с трубкой для того, чтобы заниматься снорклингом с друзьями.	snorkel	0	0
What a millstone!	Вот это каменюга!	millstone	0	0
The source of the trouble appeared to be that Napoleon and Mr. Pilkington had each played an ace of spades simultaneously.	Источником волнения явилось то, что и Наполеон, и мистер Пилкингтон одновременно выбросили на стол по тузу пик.	pilkington	0	0
Tom pondered his next move.	Том обдумал свой следующий ход.	pondered	0	0
Gerhard Schroeder is the first German chancellor not to have lived through World War II.	Герхард Шрёдер — первый немецкий канцлер, которому не пришлось пережить Вторую мировую войну.	gerhard	0	0
Even the worthy Homer sometimes nods.	И на старуху бывает проруха.	nods	0	0
Tom slumped into a chair, exhausted.	Измождённый Том плюхнулся в кресло.	slumped	0	0
What relieves the pain?	Что облегчает боль?	relieves	0	0
In Turkey, every school has to have an Atatürk effigy.	В каждой школе Турции есть бюст Ататюрка.	effigy	0	0
The gap between the rich and the poor is widening.	Пропасть между богатыми и бедными растёт.	widening	0	0
Japan is called "Nippon" in Japanese.	Япония по-японски называется "Ниппон".	nippon	0	0
The neglected room remained unoccupied.	Запущенная комната осталась незанятой.	unoccupied	0	0
The love of art was instilled into Tom at an early age.	Любовь к искусству была привита Тому с детства.	instilled	0	0
That noise distracts me.	Этот шум меня отвлекает.	distracts	0	0
Tutankhamun was the son of Akhenaten.	Тутанхамон был сыном Эхнатона.	akhenaten	0	0
Are you feeling energized?	Вы чувствуете прилив сил?	energized	0	0
The ATP (Association of Tennis Professionals) has announced a six-week suspension of the men’s professional tennis tour due to escalating health and safety issues arising from the global outbreak of COVID-19. The suspension means all ATP Tour and ATP Challenger Tour events scheduled up to and inclusive of the week of April 20 will not take place.	ATP (Ассоциация теннисных профессионалов) объявила о приостановке мужского профессионального тура на шесть недель в связи с разрастающимися проблемами в сфере здоровья и безопасности в результате глобального распространения COVID-19. Это означает, что все турниры категории ATP и ATP Challenger, значащиеся в ближайшем календаре вплоть до недели 20 апреля, проведены не будут.	arising	0	0
I was overconfident.	Я был слишком самоуверен.	overconfident	0	0
Ziri became a gendarme.	Зири стал жандармом.	gendarme	0	0
Positive ions are called cations.	Положительный ион называется катионом.	ions	0	0
She arranges her bookshelves each month.	Она перебирает содержимое своих книжных полок каждый месяц.	arranges	0	0
Corduroy is a thick cotton fabric with velvety ribs.	Вельвет - плотная хлопковая ткань с бархатистыми рубчиками.	corduroy	0	0
That guy is really a nutjob, don't kick against the pricks.	Пацанёнок-то он припизднутый слегонца, так что на рожон особо не лезь.	nutjob	0	0
I'm not guaranteeing them success.	Я не гарантирую им успех.	guaranteeing	0	0
We should appeal to reason instead of resorting to violence.	Мы должны взывать к разуму, а не прибегать к насилию.	resorting	0	0
The purchase of pirated copies is against the law.	Покупка пиратских копий противозаконна.	pirated	0	0
They're a motley crew.	Они разношёрстная команда.	motley	0	0
Osamu Dazai committed suicide.	Осаму Дадзай покончил с собой.	osamu	0	0
I don't like using dildos, I prefer real cocks.	Я не люблю пользоваться фаллоимитаторами, я предпочитаю настоящий член.	dildos	0	0
This is a chrysanthemum.	Это хризантемы.	chrysanthemum	0	0
How do you like this parka?	Как тебе эта парка?	parka	0	0
Bullseye!	В яблочко!	bullseye	0	0
He took part in the anti-war demonstration.	Он участвовал в антивоенной демонстрации.	anti-war	0	0
Tom is bad-tempered.	Том не в духе.	bad-tempered	0	0
Historically, the Russian word for "city" comes from the presence of a defensive fence around the settlement - a rampart or wall.	Исторически термин "город" происходит от наличия вокруг поселения оборонительной ограды — вала или стены.	rampart	0	0
At the hospital he was given some blood transfusions.	В больнице ему сделали несколько переливаний крови.	transfusions	0	0
The increase in juvenile delinquency is a serious problem.	Рост подростковой преступности — серьезная проблема.	delinquency	0	0
It is stipulated that we should receive a month's vacation every year.	Предусмотрен ежегодный отпуск продолжительностью один месяц.	stipulated	0	0
Between 622 and 750, the Islamic Caliphate conquered the entire Arabian Peninsula, Mesopotamia, and North Africa, reaching the Indus river to the east, the Iberian Peninsula to the west, and the Black, Caspian, and Aral seas to the north.	С 622 по 750 год Арабский халифат завоевал весь Аравийский полуостров, Месопотамию и Северную Африку вплоть до реки Инд на востоке, Пиренейского полуострова на западе и Чёрного, Каспийского и Аральского моря на севере.	mesopotamia	0	0
The people, fed up with the politicians' lies, thievery and deceit, kicked 'em into a bottomless pit. The pit became almost full.	Люди, сытые по горло ложью, воровством и обманом политиков, сбросили тех в бездонную яму. Яма почти заполнилась.	thievery	0	0
Hail, O free homeland, millenary union of fraternal peoples, popular wisdom inherited from our ancestors! Hail, our homeland! We are proud of you!	Славься, Отечество наше свободное, Братских народов союз вековой, Предками данная мудрость народная! Славься, страна! Мы гордимся тобой!	fraternal	0	0
Mary has ovarian cancer.	У Мэри рак яичников.	ovarian	0	0
Helios is the Greek god of the sun.	Гелиос — греческий бог солнца.	helios	0	0
"Today my mother died." That's how the book The Stranger, by Albert Camus, begins.	"Сегодня умерла мама". Так начинается роман "Посторонний" Альбера Камю.	camus	0	0
It's rumoured there are treasures hidden there.	По слухам, там спрятан клад.	rumoured	0	0
Tom is opportunistic.	Том - оппортунист.	opportunistic	0	0
The king didn't abdicate.	Король не отрёкся от престола.	abdicate	0	0
Do you know that in my garden grow leeks, onions, chives, and garlic?	Знаешь ли ты, что у меня в саду растёт лук-порей, репчатый лук, шнитт-лук и чеснок?	leeks	0	0
She was lounging on the sofa.	Она отдыхала на диване.	lounging	0	0
They incited him to commit the crime.	Они толкнули его на преступление.	incited	0	0
Tom was arrested for public indecency.	Том был арестован за непристойное поведение.	indecency	0	0
Yumiko has a push-up bra.	У Юмико есть лифчик с пуш-ап эффектом.	push-up	0	0
Archaeologists found a papyrus scroll in the ruins.	Археологи нашли среди развалин свиток папируса.	papyrus	0	0
I love blackberries.	Я люблю ежевику.	blackberries	0	0
About today's packed-lunch, the menus prepared by Itsuki and Tanaka are low in beta-carotene-rich vegetables again aren't they?	Сегодня опять обед, принесенный из дому; но разве в меню приготовленных тобой и Ицуки не мало овощей, богатых бета-каротином?	itsuki	0	0
Erno Rubik, the inventor of the Rubik's cube, is a Hungarian architect.	Эрнё Рубик, изобретатель кубика Рубика, - венгерский архитектор.	rubik	0	0
The Grassland theme in Heroes of Might and Magic II is my favourite terrain theme in all of HoMM.	Тема травы в Героях Меча и Магии II — моя любимая тема местности в Героях.	grassland	0	0
Tom is a fakir.	Том — факир.	fakir	0	0
We were roused at daybreak by the whistle of a train.	На рассвете мы были разбужены гудком поезда.	roused	0	0
Tom isn't well-educated.	Том не очень хорошо воспитан.	well-educated	0	0
Tom is busy with his fucking bonsai trees all day.	Том целыми днями возится со своими грёбаными бонсаями.	bonsai	0	0
Only when it comes to the tenses and the phrasal verbs is English grammar more difficult than German.	Только в области времён и фразовых глаголов английская грамматика сложнее немецкой.	verbs	0	0
The ewe fled.	Овца убежала.	ewe	0	0
The most merciful thing in the world, I think, is the inability of the human mind to correlate all its contents. We live on a placid island of ignorance in the midst of black seas of infinity, and it was not meant that we should voyage far. The sciences, each straining in its own direction, have hitherto harmed us little; but some day the piecing together of dissociated knowledge will open up such terrifying vistas of reality, and of our frightful position therein, that we shall either go mad from the revelation or flee from the deadly light into the peace and safety of a new dark age.	Самая милосердная вещь в мире, я думаю, неспособность человеческого разума связать воедино все его составляющие. Мы живём на тихом острове невежества посреди чёрных морей бесконечности, и было так задумано, чтобы мы не сильно от него отдалялись. Науки, продвигающиеся каждая в свою сторону, до сих пор приносили нам мало вреда; но в один прекрасный день собирание разрозненных кусочков знания в единое целое откроет нам такие страшные перспективы реальности и нашего в ней положения, что нам останется либо сойти с ума от этого откровения, либо спасаться от света знания в мире и безопасности нового средневековья.	hitherto	0	0
That is a mere excuse for idleness.	Это всего лишь предлог, чтобы бездельничать.	idleness	0	0
I've never skated.	Я никогда не катался на скейте.	skated	0	0
Shyness can be defined as the fear of censure, shame as the confidence that it is inevitable.	Робость можно определить как боязнь порицания, стыд — как уверенность, что оно неминуемо.	censure	0	0
In the end, because of the disease, he became unable to walk and had to use a motorized wheelchair to get around.	В итоге из-за болезни он стал не в состоянии ходить, и ему пришлось пользоваться инвалидной коляской для передвижения.	motorized	0	0
It is astonishing to witness that the Iranians, onto whom the Arabs imposed Islam through military defeat, have become its most zealous followers to the point of oppressing those of Zoroastrianism, though it is the religion of their own fathers. A kind of Stockholm syndrome on the national scale.	Просто поразительно, что иранцы, которым ислам навязали арабы, завоевав их, стали его самыми ярыми последователями — до такой степени, что стали преследовать последователей зороастризма, хотя это религия их собственных предков. Похоже на стокгольмский синдром в масштабе целого народа.	zealous	0	0
What are you smirking at?	Чему ты ухмыляешься?	smirking	0	0
She was divinely beautiful.	Она была божественно красива.	divinely	0	0
I'm too much of a lazybones.	Я слишком большая лентяйка.	lazybones	0	0
Fish and meat are both nourishing, but the latter is more expensive than the former.	И рыба, и мясо съедобны, но последнее дороже первого.	nourishing	0	0
Tom sat in his beanbag chair.	Том сидел в своем кресле-мешке.	beanbag	0	0
The Lord is versatile: He giveth and taketh.	Господь разносторонен: Он и берёт, и даёт.	giveth	0	0
Narcissus fell in love with his own reflection.	Нарцисс влюбился в собственное отражение.	narcissus	0	0
Mount Etna has erupted, sending lava and ash plumes into the Sicilian sky.	Этна извергнулась, отправляя лаву и пепел в сицилийское небо.	plumes	0	0
This water is store-bought.	Эта вода покупная.	store-bought	0	0
It's made of alabaster.	Он сделан из алебастра.	alabaster	0	0
We surveyed the view from the top of the hill.	Мы осмотрели вид с вершины холма.	surveyed	0	0
The most lopsided Grand Slam final in tennis history was the 1988 French Open final, when Steffi Graf of FRG pummeled Natasha Zvereva of USSR 6-0, 6-0. The entire match lasted merely 34 minutes.	Самым неравным финалом Большого Шлема в истории тенниса был финал «Ролан Гаррос»-1988, в котором Штеффи Граф из ФРГ уничтожила представляющую СССР Наталью Звереву со счётом 6-0, 6-0. Весь матч продолжался каких-то 34 минуты.	lopsided	0	0
Wisdom pursues me, but I am faster.	Мудрость преследует меня, но я быстрее.	pursues	0	0
How many paragraphs does the essay need to be?	Сколько абзацев должно быть в сочинении?	paragraphs	0	0
"Duke Onkled is under attack by the evil forces of Ganon! I'm going to send Link to aid him." "No way." "My boy, you're going to Gamelon." "No! I won't go there." "What the hell? You do what I say!" "Screw you, King! I'm on strike." "Strike?! Link, you sack of shit, you can't be on strike!" "I sure can, butthead!" "Enough! Fari, take him away." "Yes, my liege!"	«На герцога Онкледа нападают злые силы Гэнона! Я намерен послать Линка помочь ему». — «Да ни за что». — «Мальчик мой, ты отправляешься в Гамелон». — «Нет! Я туда не поеду». — «Это что такое? Делай, что велено!» — «Пошёл ты, король! Я бастую». — «Линк, мешок ты дерьма, ты не можешь бастовать!» — «Ещё как могу, дубина!» — «Хватит! Фари, уведи его». — «Да, мой король!»	butthead	0	0
Tom smokes, drinks and gambles.	Том курит, пьёт и играет в азартные игры.	gambles	0	0
A stocky man with a swarthy complexion snatched Mary's handbag and disappeared into the crowd.	Коренастый мужчина со смуглым лицом стащил у Мэри сумочку и скрылся в толпе.	stocky	0	0
Garlic enhances the flavor of meals.	Чеснок усиливает вкус еды.	enhances	0	0
If actions are stronger than words, why is the pen mightier than the sword?	Если поступки сильнее слов, отчего же перо могущественнее меча?	mightier	0	0
I live on the top floor of a six storey apartment block.	Я живу на верхнем этаже шестиэтажного жилого здания.	storey	0	0
Saxophonists often double on flutes, which have similar fingerings to their primary instruments.	Саксофонисты часто играют еще и на флейтах, которые имеют такую же аппликатуру, как и на основном инструменте.	flutes	0	0
"There's a wee green beastie on the wall! What is it? Get rid of it!" "It's just a harmless grasshopper. I'll put it outside."	«На стене сидит какая-то зелёная тварюшка! Что это? Убери её!» – «Это всего лишь безобидный кузнечик. Пойду отнесу его на улицу».	beastie	0	0
I'm fed up with this effing weather.	Эта чёртова погода у меня уже поперёк горла стоит.	effing	0	0
C structures allow the grouping of scalar variables, such as the coordinates of a point.	Структуры в языке C позволяют группировать скалярные переменные, такие как координаты точки.	grouping	0	0
Look through the peephole.	Посмотри в дверной глазок.	peephole	0	0
She won the triathlon.	Она выиграла триатлон.	triathlon	0	0
The discovery of a new type of meal contributes more to humankind than the discovery of a new star.	Открытие нового блюда приносит человечеству больше пользы, чем открытие новой звезды.	contributes	0	0
Tom gets carsick.	Тома укачивает в машине.	carsick	0	0
I gave you an exhaustive answer.	Я дал вам исчерпывающий ответ.	exhaustive	0	0
I love cheese. My favorite is Camembert.	Обожаю сыр. Мой любимый - камамбер.	camembert	0	0
Coitus interruptus does not protect against sexually transmitted diseases.	Прерванный половой акт не защищает от болезней, передающихся половым путём.	coitus	0	0
I'm sorry, I didn't mean to overstep my bounds.	Извините, я не хотел переступать черту.	overstep	0	0
Tom is the fattest person I know.	Том — самый толстый человек, которого я знаю.	fattest	0	0
We should resist the incursion of the English language.	Мы должны сопротивляться нашествию английского языка.	incursion	0	0
The box was made of sandalwood.	Шкатулка была сделана из сандалового дерева.	sandalwood	0	0
Therefore when thou doest thine alms, do not sound a trumpet before thee, as the hypocrites do in the synagogues and in the streets, that they may have glory of men. Verily I say unto you, they have their reward.	Итак, когда творишь милостыню, не труби перед собою, как делают лицемеры в синагогах и на улицах, чтобы прославляли их люди. Истинно говорю вам: они уже получают награду свою.	verily	0	0
The restrooms are downstairs.	Туалеты внизу.	restrooms	0	0
There are known knowns; there are things we know we know. We also know there are known unknowns; that is to say we know there are some things we do not know. But there are also unknown unknowns – the ones we don't know we don't know.	Есть известные известные – это то, о чём мы знаем, что мы это знаем. Мы знаем также, что есть известные неизвестные – то есть мы знаем, что есть то, чего мы не знаем. Но есть и неизвестные неизвестные – то, чего мы не знаем, и не знаем, что мы этого не знаем.	unknowns	0	0
I'm an orthodontist.	Я ортодонт.	orthodontist	0	0
This contributor has asked for advanced contributor status. Please feel free to share your opinion with us. Send us a message using the following link.	Этот участник подал заявку на статус старшего участника. Пожалуйста, свободно делитесь с нами своим мнением. Вы можете отослать нам сообщение по указанной ссылке.	contributor	0	0
He flatly refused her requests for help.	Он наотрез отказался помочь ей.	flatly	0	0
She was dismissed for loafing on the job.	Она была уволена за безделье на работе.	loafing	0	0
The hunters trailed the deer over the mountain.	Охотники пошли по следу оленя через гору.	trailed	0	0
Tom is a certifiable pain in the ass.	Том – настоящая заноза в заднице.	certifiable	0	0
The event starts at 9am.	Мероприятие начинается в девять часов утра.	9am	0	0
She was always telephoning me.	Она всё время мне названивала.	telephoning	0	0
He's a staunch Democrat.	Он убеждённый демократ.	staunch	0	0
Only a Sith would appreciate the lack of compromise inherent in a prime number.	Только ситх мог бы оценить свойственное простому числу отсутствие компромисса.	sith	0	0
Fury and avarice are dangerous.	Ярость и алчность опасны.	avarice	0	0
Kuala Lumpur is the capital of Malaysia.	Куала-Лумпур - столица Малайзии.	lumpur	0	0
Yanni couldn't talk because he was intubated.	Янни не мог говорить, потому что его интубировали.	intubated	0	0
It's a transitional period in your life, which is what makes it so difficult.	Это переходный период в твоей жизни, вот почему он такой сложный.	transitional	0	0
He sang a medley of Simon and Garfunkel hits.	Он исполнил попурри из хитов Саймона и Гарфанкела.	garfunkel	0	0
Mary is a well-adjusted, happy child who relates well to her peers.	Мэри - уравновешенный и счастливый ребёнок, который хорошо ладит со сверстниками.	well-adjusted	0	0
Their swords clashed.	Их шпаги скрестились.	clashed	0	0
Whether 'tis nobler in the mind to suffer the slings and arrows of outrageous fortune, or to take arms against a sea of troubles, and by opposing end them?	Что лучше для души — терпеть пращи и стрелы яростного рока или, на море бедствий ополчившись, покончить с ними?	slings	0	0
Whoever blinks first loses.	Кто первый моргнёт, тот проиграл.	blinks	0	0
His speech was enthusiastically applauded.	Его речи бурно рукоплескали.	enthusiastically	0	0
You can omit the preposition in this phrase.	Предлог в этом предложении можно опустить.	omit	0	0
He wrote a fine preface to the play.	Он написал превосходное предисловие к пьесе.	preface	0	0
They exported tea mainly to Europe.	Они в основном экспортировали чай в Европу.	exported	0	0
Don't be a spoilsport.	Не порть людям настроение.	spoilsport	0	0
Is a colonization of Mars possible?	Возможна ли колонизация Марса?	colonization	0	0
They sowed a field of rye.	Они засеяли поле рожью.	sowed	0	0
Let's take a 10-minute break.	Давай прервёмся на десять минут.	10-minute	0	0
It's time-consuming.	Это требует времени.	time-consuming	0	0
He plays baccarat.	Он играет в баккару.	baccarat	0	0
There aren't that many nonprofit organizations in my country.	В моей стране не так уж много некоммерческих организаций.	nonprofit	0	0
While Pseudo and Co. wage their war on the new site, I've been happily posting here, and reaping a few green orbs for it. During the times that I didn't get green orbs, for example on short comments that I never wanted to get rated anyway, I chose to stay quiet about it, but not because I want to show that I'm emotionally strong, or the bigger man, or anything. Of course I get upset about it. I like green! Their cyan-and-lower ratings not only bring down my average, but also look ugly on my green-themed posts. Basically, it rustles my jimmies more than a little bit. Before, as some of you know, I might have started to complain because I didn't want my comments to get downrated for something trivial. Yet now I choose not to reply because I know that what I have to say will likely be met with hostility, based on my experience with Fig Hunters.	Пока Псевдо и компания воюют на новом сайте, я спокойно пишу посты здесь и даже собрал с того пару зелёных кружочков. И если мне не давали зелёных кружочков, к примеру, за короткие комментарии, оценивания которых я и не хотел, я решил не поднимать бучу не потому, что я хочу показать, что я эмоционально устойчив, крепок или что-то в этом духе. Конечно, меня это раздражает. Мне нравится зелёный! Эти голубые, а то и ниже, оценки не только уменьшают моё среднее число, но и не в тему к моим постам зелёного цвета. В общем, это меня явно задевает. Раньше, как помнят некоторые, я начал бы жаловаться, что я не хочу, чтобы мои комментарии оценивали, если это что-то банальное. Но сейчас я решаю не отвечать, потому что по опыту знаю, что сказанное мной будет, вероятно, воспринято другими в штыки.	reaping	0	0
Obsidian is an igneous rock.	Обсидиан - это магматическая горная порода.	obsidian	0	0
The pain slowly subsided.	Боль постепенно утихла.	subsided	0	0
Tom decided to redesign his website.	Том решил переоформить свой веб-сайт.	redesign	0	0
Tom is trying to outdo Mary.	Том старается превзойти Мэри.	outdo	0	0
The waters began to recede.	Вода начала отступать.	recede	0	0
I am completely and totally against immigration and emigration. No one should ever be allowed to enter or leave this city. Boston for the Bostonians!	Я всецело и полностью против иммиграции и эмиграции. Никому не должно быть позволено въезжать в город и выезжать из него. Бостон для бостонцев!	emigration	0	0
He and I are like-minded.	Мы с ним мыслим одинаково.	like-minded	0	0
I collect lighters.	Я собираю зажигалки.	lighters	0	0
Tom was fired after being caught playing Tetris at work.	Тома уволили, после того как застали за игрой в тетрис на рабочем месте.	tetris	0	0
Whenever I translate something from English into Spanish, I prefer to use the familiar "tú" instead of the formal "usted".	Всякий раз, когда я перевожу что-нибудь с английского языка на испанский, я предпочитаю использовать неформальное обращение "tú" вместо формы вежливого обращения "usted".	usted	0	0
You can buy cuttlefish at the fish market.	На рыбном базаре можно купить каракатицу.	cuttlefish	0	0
Cells are cybernetic multimolecular cities, full of hi-tech machines, power plants, and even nanorobots.	Клетки представляют собой кибернетические многомолекулярные города, заполненные высокотехнологичными машинами, электростанциями и даже нанороботами.	cybernetic	0	0
A compromise was reached to placate both sides.	Чтобы успокоить обе стороны, был достигнут компромисс.	placate	0	0
Ahm, maybe!	Ну, может быть!	ahm	0	0
She suffers from a chronic malady.	Она страдает от хронической болезни.	malady	0	0
They were disadvantaged.	Они были малоимущими.	disadvantaged	0	0
Do you use the modes of public transportation?	Пользуетесь ли вы общественным транспортом?	modes	0	0
She's no longer a greenhorn.	Она уже не новичок.	greenhorn	0	0
Frailty, thy name is woman!	О женщины, вам имя - вероломство!	frailty	0	0
The stability of Chinese economy is substantially overestimated.	Устойчивость экономики Китая сильно переоценена.	overestimated	0	0
The loss amounted to 100 dollars.	Убыток составил сто долларов.	amounted	0	0
Pike and perch are carnivores.	Щука и окунь — плотоядные.	carnivores	0	0
He is not well-liked by his boss.	Начальник его недолюбливает.	well-liked	0	0
Tom caught Mary rifling through his stuff.	Том застал Мэри за тем, как она шарилась в его вещах.	rifling	0	0
This project will never come to fruition.	Этот проект никогда не осуществится.	fruition	0	0
The opposition party claimed that approving the bill by a vote late at night was a political ploy.	Оппозиция заявила, что утверждение закона путем голосования поздней ночью - это политическая уловка.	approving	0	0
The revanchist rhetoric is fueling nationalist movements.	Реваншистская риторика подпитывает националистические движения.	fueling	0	0
He liked to blame most of his faults and misfortunes on a tyrannical father.	Он любил винить в своих провалах и житейских неудачах тиранию отца.	tyrannical	0	0
What's your opinion about a transatlantic tunnel?	Каково ваше мнение о трансатлантическом туннеле?	transatlantic	0	0
He who chases two hares catches none.	За двумя зайцами погонишься — ни одного не поймаешь.	hares	0	0
Donald was lost and about to turn into an icicle.	Дональд потерялся и скоро превратится в сосульку.	icicle	0	0
Tom reread the message.	Том перечитал сообщение.	reread	0	0
If he doesn't shave for a few days, he gets that unsightly stubble on his chin.	Когда он не бреется несколько дней, у него появляется эта безобразная щетина на подбородке.	unsightly	0	0
Restoration is a long, painstaking work.	Реставрация - это долгий, кропотливый труд.	painstaking	0	0
No unauthorised personnel.	Посторонним вход воспрещён.	unauthorised	0	0
This is one of the greatest mysteries in astrophysics.	Это одна из величайших загадок астрофизики.	astrophysics	0	0
What a heartwarming story!	Какая трогательная история!	heartwarming	0	0
The head of state has told us that the damn Yankees are collecting biometric material across the country.	Глава государства пояснил нам, что проклятые янки собирают биометрический материал по всей стране.	biometric	0	0
Say hello to my incline treadmill.	Поздоровайтесь с моей наклонной беговой дорожкой.	incline	0	0
Her seasickness wasn't helped by the choppy sea.	Неспокойное море не облегчало её морской болезни.	choppy	0	0
The feeling of powerlessness overwhelms me.	Меня переполняет чувство беспомощности.	overwhelms	0	0
I used to be anti-social but now I like meeting new people.	Раньше я был необщительным, а теперь мне нравится знакомиться с новыми людьми.	anti-social	0	0
Tom frequently downloads movies.	Том часто скачивает фильмы.	downloads	0	0
Gaborone is the capital of Botswana.	Габороне - столица Ботсваны.	botswana	0	0
There are innumerable stars in the universe.	Во Вселенной неисчислимое количество звезд.	innumerable	0	0
Tom looked at the readout.	Том посмотрел на показания.	readout	0	0
A dire tragedy has befallen me.	Меня постигла страшная трагедия.	befallen	0	0
The adverts are still on.	Реклама ещё идёт.	adverts	0	0
The event starts at 10am.	Мероприятие начинается в десять часов утра.	10am	0	0
The functions sine and cosine take values between -1 and 1 (-1 and 1 included).	Функции синус и косинус принимают значения между -1 и 1 включительно.	sine	0	0
As a lark, Tom bought Mary a plastic-grass hula skirt and a coconut-shell bra, momentarily forgetting that her opportunities to wear this colourful get-up would be somewhat limited.	Том шутки ради купил Мэри юбку-хулу из пластиковой травы и лифчик из кокосовой скорлупы, на мгновение забыв, что возможности надеть этот яркий наряд будут несколько ограничены.	get-up	0	0
He's a sourpuss.	Он зануда.	sourpuss	0	0
Telugu is spoken in the Indian states of Andhra Pradesh and Telangana.	На телугу говорят в индийских штатах Андхра-Прадеш и Телангана.	pradesh	0	0
She has tried various methods of slimming down.	Она перепробовала множество способов похудеть.	slimming	0	0
Sorry to be slow replying.	Простите, что не сразу отвечаю.	replying	0	0
Business first, pleasure arterwards, as King Richard the Third said wen he stabbed t'other king in the Tower, afore he smothered the babbies.	Сперва дело, потом удовольствие, как говорил король Ричард Третий, когда заколол другого короля в Тауэре, раньше чем придушить детей.	afore	0	0
To be cringe is to be free.	Быть кринжовым — значит быть свободным.	cringe	0	0
No pro golfer in Japan is as popular as Jumbo Ozaki.	Никто из профессиональных гольфистов Японии не имеет той же популярности, как Дзямбо Одзаки.	ozaki	0	0
The wind blew in gusts.	Дул порывистый ветер.	gusts	0	0
How much does a kilogram of leeks cost?	Сколько стоит килограмм лука-порея?	kilogram	0	0
Her derogatory remarks towards her boss caused her to lose her job.	Её пренебрежительные замечания в адрес своего начальника стоили ей работы.	derogatory	0	0
Tom is a moderator.	Том - модератор.	moderator	0	0
Mary spotted Tom and Conchita flirting together.	Мэри заметила, как Том с Кончитой флиртуют.	conchita	0	0
When I was a child, I used to like sliding down the staircase banister.	В детстве я любил скатываться вниз по перилам.	banister	0	0
We're lifeguards.	Мы спасатели.	lifeguards	0	0
The leaden coffin was covered by a rich purple pall, on which was embroidered in gold the Canterville coat-of-arms.	Свинцовый гроб был покрыт роскошным пурпурным покровом, на котором был вышит золотом герб Кентервилей.	pall	0	0
I've clearly voiced my disapproval.	Я ясно выразил своё неодобрение.	voiced	0	0
The event starts at 6am.	Мероприятие начинается в шесть часов утра.	6am	0	0
On December 7th 1941 Japanese fleet consisting of 6 aircraft carriers: Akagi, Kaga, Hiryū, Sōryū, Shōkaku, and Zuikaku and additional two line battleships: Hiei und Kirishima were spotted on the traverse to the Oahu island, Hawaii.	7 декабря 1941 года, японский флот в составе 6 авианосцев: Акаги, Кага, Хирю, Сорю, Сёкаку и Дзуйкаку, а также двух линейных кораблей: Хией и Кирисима, появились на траверсе у острова Оаху на гавайских островах.	kaga	0	0
You've had enough of this riff-raff? Well, we'll help you get rid of it.	У тебя было достаточно этого сброда? Что ж, мы тебе поможем от него избавиться.	riff-raff	0	0
The island was enveloped in a thick fog.	Остров был окутан густым туманом.	enveloped	0	0
It is a prevalent belief, according to a nationwide poll in the United States, that Muslims are linked with terrorism.	Существует распространенное мнение, согласно общенациональным опросам в США, что мусульмане связаны с терроризмом.	prevalent	0	0
Tom can do a hundred pushups.	Том может отжаться сто раз.	pushups	0	0
I'm hungrier than Tom.	Я голоднее Тома.	hungrier	0	0
Her skin was almost translucent.	Кожа у неё была почти прозрачной.	translucent	0	0
I want some pork rinds.	Я хочу свиных шкварок.	rinds	0	0
Cookie wags his tail when he sees me.	Куки виляет хвостом, когда видит меня.	wags	0	0
On Earth, the forces of gravity and friction dissipate the kinetic energy of a moving body, causing it to stop.	На Земле силы гравитации и трения рассеивают кинетическую энергию движущегося тела и вызывают его остановку.	dissipate	0	0
As a consequence of overwork, he became ill.	Он заболел вследствие переутомления.	overwork	0	0
As AI probed the limits of the game they had spent their lives mastering, the world's greatest players did what they could: watched and learned.	По мере того как ИИ исследовал пределы игры, которую они осваивали всю свою жизнь, величайшие игроки мира делали все, что могли: смотрели и учились.	probed	0	0
A burnt child dreads the fire.	Пуганая ворона куста боится.	dreads	0	0
Is bigamy a crime in Australia?	Двоебрачие является преступлением в Австралии?	bigamy	0	0
Feminists instigate women against men.	Феминистки настраивают женщин против мужчин.	instigate	0	0
None of the family had been inoculated against diphtheria.	Никому в семье не делали прививку от дифтерии.	diphtheria	0	0
That's complicating the matter.	Это усложняет дело.	complicating	0	0
I bought a car in Derry yesterday.	Я вчера купил машину в Дерри.	derry	0	0
Tom's car was repossessed.	Машину Тома изъяли в счёт неуплаты.	repossessed	0	0
My name is Sascha.	Меня зовут Саша.	sascha	0	0
The battle of the Somme was one of the bloodiest battles in human history.	Одним из самых кровопролитных сражений в истории человечества была битва на Сомме.	somme	0	0
"Dostoyevsky is dead." "I object! Dostoyevsky's immortal!"	- Достоевский умер. - Протестую! Достоевский бессмертен!	dostoyevsky	0	0
Is it true that Algeria is exporting gas to Italy at a discounted rate?	Правда, что Алжир экспортирует газ в Италию со скидкой?	discounted	0	0
In addition to English, Mr. Nakajima can speak German fluently.	Вдобавок к английскому, господин Накадзима может свободно говорить и по-немецки.	nakajima	0	0
We are Syrians.	Мы сирийцы.	syrians	0	0
The scores are standardized.	Оценки нормированы.	standardized	0	0
Tom spoke calmly, eloquently and confidently.	Том говорил спокойно, красноречиво и уверенно.	eloquently	0	0
In 1992, Marion Tinsley (1927-1995), the seemingly unbeatable World Checker Champion, defended his title against the computer program CHINOOK, in a series of games, of which he won 4, lost 2, and drew 33. This was the first time ever that a human world champion defended his title against a computer.	В 1992 году Марион Тинсли (1927-1995), казалось бы, непобедимый чемпион мира по шашкам, защитил свой титул против компьютерной программы CHINOOK в серии игр, из которых он выиграл 4, проиграл 2 и сыграл вничью 33. Это был первый случай, когда человецкий чемпион мира защищал свой титул против компьютера.	chinook	0	0
Show me a man who lives alone and has a perpetually clean kitchen, and eight times out of nine I'll show you a man with detestable spiritual qualities.	Покажите мне человека, который живёт один и содержит в постоянной чистоте кухню, - восемь раз из девяти я покажу вам человека с преобладанием плохих черт характера.	perpetually	0	0
Heisei is next after the Showa era.	За эпохой Сёва следует эпоха Хэйсей.	showa	0	0
What number bus do I take to get to Waikiki?	Каким автобусом я могу доехать до Вайкики?	waikiki	0	0
Mom, I'm already an adult. You don't need to sweet-talk me like you would a child!	Мам, я уже взрослый, не надо со мной, как с ребёнком, сюсюкать!	sweet-talk	0	0
Gdansk used to be called Danzig.	Гданьск раньше носил название Данциг.	danzig	0	0
The syntax of Python scripts is very simple.	Синтаксис скриптов Python очень прост.	syntax	0	0
He did it unbeknownst to me.	Он сделал это без моего ведома.	unbeknownst	0	0
He was besotted with her.	Он потерял от неё голову.	besotted	0	0
Nelson Mandela was one of those rare people who manage to win universal acclaim throughout the world.	Нельсон Мандела был одним из тех редких людей, которым удаётся заслужить шумное одобрение по всему миру.	acclaim	0	0
Poverty is a systemic problem.	Бедность является системной проблемой.	systemic	0	0
Haggis is a traditional Scottish dish.	Хаггис — традиционное шотландское блюдо.	haggis	0	0
I got back from Riga yesterday.	Я вчера вернулся из Риги.	riga	0	0
I got soaked boating downriver.	Я вымок, сплавляясь вниз по реке.	downriver	0	0
Seeing me, the puppy joyfully wagged its little tail.	Увидев меня, щенок радостно завилял хвостиком.	joyfully	0	0
I didn't know that you were Argentinian.	Я не знал, что ты аргентинец.	argentinian	0	0
You're too young to remember the nineties.	Ты слишком молодой, чтобы помнить девяностые.	nineties	0	0
Heteronormativity is closely linked to sexism.	Гетеронормативность тесно связана с сексизмом.	sexism	0	0
The Native Americans scalped their enemies.	Индейцы снимали со своих врагов скальпы.	scalped	0	0
You're over-the-top in everything you do.	Что бы ты ни делал, ты это делаешь чересчур.	over-the-top	0	0
Those mushrooms are hallucinogenic.	Эти грибы галлюциногенные.	hallucinogenic	0	0
The people revolted against the tyranny.	Народ восстал против тирании.	revolted	0	0
Salamanders are amphibians.	Саламандры - это амфибии.	amphibians	0	0
At first, Tom thought he had misheard.	Сначала Тому показалось, что он ослышался.	misheard	0	0
I baited the hook.	Я насадил на крючок наживку.	baited	0	0
Auguste Comte is regarded as the father of sociology.	Огюст Конт считается отцом социологии.	auguste	0	0
The belladonna is a very poisonous plant.	Белладонна очень ядовитое растение.	belladonna	0	0
Idealism fights furiously against the assertion of Marxist philosophy about the knowability of the world.	Идеализм яростно воюет против утверждения марксистской философии о познаваемости мира.	assertion	0	0
Tom works on a tugboat.	Том работает на буксире.	tugboat	0	0
The event starts at 2pm.	Мероприятие начинается в два часа дня.	2pm	0	0
They are now leveling the road with a bulldozer.	Теперь они выравнивают дорогу бульдозером.	leveling	0	0
In retrospect, inclusion of that entry in the dictionary was a mistake.	Впоследствии стало ясно, что помещение в словарь этой статьи было ошибкой.	inclusion	0	0
The footpath was covered with fallen leaves.	Тропинка была усыпана опавшими листьями.	footpath	0	0
Canberra is Australia's capital.	Канберра — столица Австралии.	canberra	0	0
The sand on the beach is scalding.	Песок на пляже обжигающий.	scalding	0	0
Figs are grown commercially in Algeria.	Инжир на продажу выращивается в Алжире.	commercially	0	0
The theory of evolution surpasses the scope of my imagination.	Теория эволюции выходит за рамки моего воображения.	surpasses	0	0
The alchemists wanted to turn lead into gold.	Алхимики хотели превратить свинец в золото.	alchemists	0	0
Cloves are a spice.	Гвоздика - это пряность.	cloves	0	0
We put up at a lakeside hotel for the night.	На ночь мы остановились в гостинице у озера.	lakeside	0	0
That party is always pandering to the middle class.	Эта партия всегда старается угодить среднему классу.	pandering	0	0
It is a four-hour drive from New York to Boston.	От Нью-Йорка до Бостона четыре часа на машине.	four-hour	0	0
The night sky was inky black.	Ночное небо было чернильно-чёрным.	inky	0	0
The fire left her with a third-degree burn which took months to fully heal.	После пожара у неё остался ожог третьей степени. Прошло несколько месяцев, прежде чем он полностью зажил.	third-degree	0	0
While small-minded, xenophobic or outrightly racist people falsely believe that only persons of Anglo-Saxon or German origin are to be considered Americans, the United States has long prided itself on being a so-called melting pot, embracing both its Indigenous population and immigrants who have settled there from elsewhere.	Хотя некоторые мелочные ксенофобы или откровенные расисты ошибочно считают, что только лиц англо-саксонского или немецкого происхождения следует считать американцами, для США давним предметом гордости является их статус так называемого плавильного котла, в котором уживаются как коренное население, так и иммигранты со всей земли.	small-minded	0	0
The smell of wisteria strengthens and restores the memory.	Запах глицинии укрепляет и восстанавливает память.	restores	0	0
My inbox is full.	Мой почтовый ящик переполнен.	inbox	0	0
At the convocation, all the faculty and deans wore their doctoral regalia and octagonal hats.	На созыве все преподаватели и деканы были в докторских регалиях и восьмиугольных шляпах.	regalia	0	0
She prides herself on her beauty.	Она гордится своей красотой.	prides	0	0
You have an unmatched open parenthesis in your first sentence.	У тебя незакрытая скобка в первом предложении.	unmatched	0	0
Jawaharlal Nehru was the first prime minister of India.	Джавахарлал Неру был первым премьер-министром Индии.	nehru	0	0
Napoleon lived in exile on the island of Elba.	Наполеон жил в изгнании на острове Эльба.	elba	0	0
Tom cut a slice and sampled it gingerly.	Том отрезал кусочек и осторожно попробовал.	sampled	0	0
I almost blurted out the truth.	Я чуть не проболтался.	blurted	0	0
Do we have to have our cat neutered?	Нужно ли нам кастрировать нашего кота?	neutered	0	0
Encoded in a four-letter alphabet in the two intertwined strands of the DNA molecule are the instructions for making all the proteins, each with its specific function, necessary to sustain life.	В двух переплетенных цепочках молекулы ДНК в виде четырехбуквенного алфавита закодированы инструкции по созданию всех белков, каждый со своей конкретной функцией, необходимых для поддержания жизни.	four-letter	0	0
Is Armenia a member of the European Union?	Является ли Армения членом Евросоюза?	armenia	0	0
No blame attaches to his conduct.	Его поведение не в чем упрекнуть.	attaches	0	0
Do you know your genealogy?	Ты знаешь свою родословную?	genealogy	0	0
Beware of imitations.	Остерегайтесь подделок.	imitations	0	0
I was born in the year nineteen hundred and seventy-two.	Я родился в тысяча девятьсот семьдесят втором году.	seventy-two	0	0
Watch out. There are rattlesnakes and scorpions.	Будь осторожен. Тут водятся гремучие змеи и скорпионы.	rattlesnakes	0	0
The Romanians from Transylvania speak very slowly.	Румыны из Трансильвании говорят очень медленно.	romanians	0	0
All legislative Powers herein granted shall be vested in a Congress of the United States, which shall consist of a Senate and House of Representatives.	Вся законодательная власть, дарованная этой кон\xadституцией, сосредоточивается в конгрессе Соединенных Штатов, который должен состоять из сената и палаты представителей.	herein	0	0
Gargling with salt water helps stop coughing.	Полоскание горла солёной водой помогает остановить кашель.	gargling	0	0
Koalas eat eucalyptus leaves.	Коалы питаются эвкалиптовыми листьями.	eucalyptus	0	0
The nuances of a language may seem arbitrary to someone learning the language, but to a native speaker, they make perfect sense.	Тонкости языка могут казаться изучающему его произвольными, но для носителя они полностью осмысленны.	nuances	0	0
Tom consoled me.	Том утешил меня.	consoled	0	0
Manila enticed me.	Манила меня манила.	enticed	0	0
Tom was barraged with unsolicited advice.	Тома завалили непрошеными советами.	unsolicited	0	0
Tom has been extradited.	Тома экстрадировали.	extradited	0	0
I am an advocate of linguistic diversity.	Я защитник языкового многообразия.	linguistic	0	0
300 squats a day? That's completely impossible!	300 приседаний каждый день? Это совершенно невозможно!	squats	0	0
The plan is workable.	План выполним.	workable	0	0
Dancing: the vertical expression of a horizontal desire legalized by music.	Танец: вертикальное выражение горизонтального желания, узаконенное музыкой.	legalized	0	0
Nouns, adjectives, pronouns and participles are said to be declined, while verbs are said to be conjugated.	Существительные, прилагательные, местоимения и причастия склоняются, а глаголы спрягаются.	adjectives	0	0
Harnessing electricity, said the man with the bongos, is a sinful perversion of the earth's resources.	Использование электричества, сказал человек с бонгами, греховное извращение ресурсов земли.	harnessing	0	0
The event starts at 4pm.	Мероприятие начинается в четыре часа дня.	4pm	0	0
Many sects have initiation rituals for new members.	Во многих сектах есть ритуал посвящения новых участников.	sects	0	0
Tom is relocating to Boston.	Том переезжает в Бостон.	relocating	0	0
The cistern is empty.	Цистерна пуста.	cistern	0	0
The cause hasn't been pinpointed.	Причина точно не установлена.	pinpointed	0	0
That picture isn't real. It's been photoshopped.	Это фото ненастоящее. Оно отфотошоплено.	photoshopped	0	0
"Metroid Prime 3: Corruption" is a videogame by Nintendo sold exclusively for the Wii.	«Metroid Prime 3: Corruption» — видеоигра от Nintendo, доступная исключительно на Wii.	wii	0	0
I don't like your patronising tone.	Мне не нравится Ваш покровительственный тон.	patronising	0	0
The river was cloudy with silt.	Река была мутной от ила.	silt	0	0
I met Mattias in Spain.	Я встретил Матиаса в Испании.	mattias	0	0
Only a narrow-minded man can disavow his native language absorbed with his mother's milk.	Только недалекий человек может отказаться от своего языка, впитанного с молоком матери.	disavow	0	0
The event starts at 7pm.	Мероприятие начинается в семь часов вечера.	7pm	0	0
Miss Kanda is a good swimmer.	Канда - хорошая пловчиха.	kanda	0	0
This is a precise and poetic paean to the peregrine.	Это точное и поэтичное воспевание сокола-сапсана.	peregrine	0	0
Mrs. Meier is very attractive.	Госпожа Майер очень привлекательна.	meier	0	0
Algeria needs to diversify its economy.	Алжиру нужно диверсифицировать экономику.	diversify	0	0
Don't mutilate kids.	Не калечьте детей.	mutilate	0	0
We're short-handed.	У нас нехватка рабочих рук.	short-handed	0	0
The fluctuation in prices caused a financial crisis.	Колебание цен спровоцировало финансовый кризис.	fluctuation	0	0
She's supposed to be revising, Tom.	Ей надо готовиться, Том.	revising	0	0
Stop fawning on me.	Хватит лебезить.	fawning	0	0
I live in Latvia.	Я живу в Латвии.	latvia	0	0
It's not worth a farthing.	Это не стоит ни гроша.	farthing	0	0
Sumatra is an island.	Суматра — это остров.	sumatra	0	0
Tom works mainly as a freelancer.	Том работает в основном надомником.	freelancer	0	0
When I grow up, I want to work as an ice cream taster.	Когда я вырасту, то хочу работать дегустатором мороженого.	taster	0	0
Day after day the tabloids titillated the public with lurid details about the president's marital infidelity.	День за днем таблоиды будоражили публику сенсационными подробностями о супружеской неверности президента.	lurid	0	0
She was wearing a negligee.	Она была в неглиже.	negligee	0	0
I work in telecommunications.	Я работаю в сфере телекоммуникаций.	telecommunications	0	0
It's a little-known fact.	Это малоизвестный факт.	little-known	0	0
Farragut captured New Orleans without a fight.	Фаррагут овладел Новым Орлеаном без боя.	farragut	0	0
Afterwards when they went out there was not a soul on the sea-front. The town with its cypresses had quite a deathlike air, but the sea still broke noisily on the shore.	Потом, когда они вышли, на набережной не было ни души, город со своими кипарисами имел совсем мёртвый вид, но море ещё шумело и билось о берег.	noisily	0	0
I'm such a blabbermouth.	Я такое трепло.	blabbermouth	0	0
The relationship is convenient and symbiotic.	Это отношение выгодно и симбиотично.	symbiotic	0	0
You can remove the yolk from an egg without cracking it by creating a small hole in the eggshell with a needle.	Ты можешь удалить желток из яйца и не разбить его, проткнув иголкой маленькую дырочку в скорлупе.	eggshell	0	0
On New Year's Day, many people visit neighborhood shrines.	В день Нового Года многие люди посещают близлежащие храмы.	shrines	0	0
Eat the artichokes.	Ешьте артишоки.	artichokes	0	0
Gay marriage is a hotly contested issue.	Однополый брак - горячо обсуждаемая проблема.	contested	0	0
Owls can prey on skunks because they have no sense of smell.	Совы могут охотиться на скунсов, потому что у них отсутствует обоняние.	skunks	0	0
Tom idolized Mary.	Том боготворил Мэри.	idolized	0	0
Would a postponement help?	А отсрочка поможет?	postponement	0	0
Fold this sheet in half vertically and horizontally.	Сложи этот листок пополам вертикально, потом горизонтально.	horizontally	0	0
Takada is the richest out of all of us.	Такада богаче нас всех.	takada	0	0
Sign up for courses on tailoring.	Запишись на курсы кройки и шитья.	tailoring	0	0
The song has an interesting melodic line.	У этой песни интересная мелодия.	melodic	0	0
A woman orders you to chop firewood, food makes you kindle a fire, and absence forces you to search for necessities.	Дрова рубить велит женщина, жечь огонь понуждает еда, «нет» заставляет находить «нужное».	kindle	0	0
Tom searched every nook and cranny of the house looking for his wallet.	Том осмотрел каждый угол в поисках своего кошелька.	cranny	0	0
Translations are nothing more than interpretations of the original.	Переводы - это не более чем интерпретация оригинала.	interpretations	0	0
An ancient bronze mirror studded with glass beads was discovered in the tomb looted by the robbers centuries ago.	Древнее бронзовое зеркало, покрытое стеклянными бусинами, было обнаружено в захоронении, ограбленном столетия тому назад.	studded	0	0
While I'm translating sentences on Tatoeba, my wife is weeding the garden.	Пока я перевожу предложения на Татоэбе, жена полет сад.	weeding	0	0
Let's wait until the heat subsides a bit.	Подождём, пока жара немного спадёт.	subsides	0	0
This microscope has a 100X magnification.	Этот микроскоп даёт стократное увеличение.	magnification	0	0
This bridge will eliminate an hour delay for thousands of commuters.	Этот мост на час сократит время тысячам людей, которые добираются до работы.	commuters	0	0
Do you think that everything that happens to us is predestined?	Вы думаете, всё, что с нами происходит, предопределено?	predestined	0	0
I have acted pursuant to your wishes.	Я действовал в соответствии с вашими пожеланиями.	pursuant	0	0
Great-Grandma is the undisputed matriarch of our family.	Прабабушка - бесспорный матриарх нашей семьи.	matriarch	0	0
Sciatica immobilized me.	Меня сковал радикулит.	sciatica	0	0
You can vote by absentee ballot.	Вы можете проголосовать заочно.	absentee	0	0
In 1991, Croatia, Slovenia, and Macedonia declared independence, followed by Bosnia in 1992.	В 1991 году Хорватия, Словения и Македония, а вслед за ними Босния в 1992 году, провозгласили независимость.	slovenia	0	0
Tom bought a condominium near the lake.	Фома купил кондоминиум на берегу озера.	condominium	0	0
Tom had a paintbrush in his hand.	У Тома в руке была кисть.	paintbrush	0	0
Winners never quit, and quitters never win.	Победители никогда не сдаются, а сдавшиеся никогда не побеждают.	quitters	0	0
Protons are made up of quarks.	Протоны состоят из кварков.	quarks	0	0
Our chances of victory are negligible.	Наши шансы на победу ничтожны.	negligible	0	0
Tom was feeling peckish, so he rang room service and ordered a hamburger.	Том слегка оголодал, так что он позвонил в обслуживание номеров и заказал гамбургер.	peckish	0	0
There are still barbarous nations.	Всё ещё существуют варварские народы.	barbarous	0	0
Majorca is a beautiful island.	Майорка - красивый остров.	majorca	0	0
He's tall and lanky.	Он долговязый.	lanky	0	0
He stiffed me for fifty bucks.	Он нагрел меня на пятьдесят баксов.	stiffed	0	0
Tom was mortally wounded.	Том был смертельно ранен.	mortally	0	0
We're downsizing.	Мы урезаем расходы.	downsizing	0	0
This squirrel is hibernating.	Эта белка в спячке.	hibernating	0	0
Tom looked at Mary intently.	Том пристально посмотрел на Мэри.	intently	0	0
Tom has been emailing me a lot recently.	Том в последнее время пишет мне много имейлов.	emailing	0	0
Tom's eyes are bloodshot.	У Тома красные глаза.	bloodshot	0	0
The day has reached its end. Thanks to your timely efforts, people who intended to help you in your labours managed not to throw themselves into danger. In the theater, the masks are rehearsing a new pantomime.	День подошёл к концу. Благодаря Вашим своевременным усилиям, люди, которые стремились помочь Вам в Ваших трудах, не успели подвергнуть себя опасности. В Театре, Маски репетируют новую пантомиму.	labours	0	0
Money begets money.	Деньги порождают деньги.	begets	0	0
The eardrum is a thin, impermeable membrane.	Барабанная перепонка – это тонкая и непроницаемая мембрана.	eardrum	0	0
In today's world, we have to equip all our kids with an education that prepares them for success, regardless of what they look like, or how much their parents make, or the zip code that they live in.	В современном мире перед нами стоит задача дать всем нашим детям такое образование, которое настроит их на успех вне зависимости от того, как они выглядят, сколько зарабатывают их родители или какой у них почтовый индекс.	equip	0	0
I had a slight accident while trekking in Nepal.	Со мной случилось небольшое происшествие во время переселения в Непал.	trekking	0	0
The visitors were herded into the elevator.	Посетители набились в лифт.	herded	0	0
The night sky is beautiful and awe-inspiring.	Ночное небо красиво и вызывает трепет.	awe-inspiring	0	0
I don't want to hear about all your ex-boyfriends.	Я не хочу слышать обо всех твоих бывших.	ex-boyfriends	0	0
Hanni and Nanni are twins.	Ханни и Нанни - близнецы.	nanni	0	0
Fish and even whales and seals feed on the krill.	Рыбы и даже киты и дельфины питаются крилем.	krill	0	0
Economists say the impact of a fourth wave of the coronavirus on household budgets is going to be significant.	Экономисты говорят, что влияние четвертой волны коронавируса на семейные бюджеты будет значительным.	economists	0	0
If Kyosuke comes to visit, tell him I'm not in. I don't want to see him anymore.	Если Кёсукэ зайдёт, скажи ему, что меня нет дома. Видеть его больше не хочу.	kyosuke	0	0
Playing the piano requires manual dexterity.	Игра на пианино требует ловкости рук.	dexterity	0	0
The height of the chair is adjustable.	Высота стула регулируется.	adjustable	0	0
You are ill-mannered.	Ты невоспитанный.	ill-mannered	0	0
Tom knows how to play the harpsichord.	Том умеет играть на клавесине.	harpsichord	0	0
It's a good cure for hangovers.	Это хорошее лекарство от похмелья.	hangovers	0	0
The sensitivity certainly drops if I use a condom, so if possible I'd like to do it bareback.	Чувствительность определённо снижается, когда я использую презерватив, так что, если возможно, я бы предпочёл делать это по старинке.	bareback	0	0
No one likes to hear their work criticised.	Никому не нравится слышать, что его работу критикуют.	criticised	0	0
He did it mechanically.	Он сделал это машинально.	mechanically	0	0
For a man of seventy, he still has surprising vigour.	Для семидесятилетнего он на удивление энергичен.	vigour	0	0
Mothers are all real heroines.	Все матери — настоящие героини.	heroines	0	0
The sum of the ignorance of the Republican candidates in the primaries for the U.S. presidential election is simply mind-boggling: one is afraid that China will obtain nuclear weapons, which they have had for 44 years, and the other proposes to close the U.S. embassy in Iran, which has been closed for 32 years... Such stupidity at the head of the world's most powerful country gives one the shivers!	Глупость республиканских кандидатов в первичных выборах президента США просто поражает: один боится, что Китай получит ядерное оружие, которое у него уже 44 года, а другой предлагает закрыть американское посольство в Иране, которое закрыто уже 32 года... Такая тупость глав сильнейшей страны в мире заставляет дрожать!	primaries	0	0
The evidence is indisputable.	Доказательства неоспоримы.	indisputable	0	0
Bob derives pleasure from observing insects.	Боб получает удовольствие от наблюдения за насекомыми.	derives	0	0
The program was programmed by programmers.	Программа была запрограммирована программистами.	programmers	0	0
I am Jesus, whom you are persecuting.	Я Иисус, которого ты гонишь.	persecuting	0	0
I haven't the foggiest idea.	Не имею ни малейшего понятия.	foggiest	0	0
Mr. Hoshino is hard to please.	Господину Хосино трудно угодить.	hoshino	0	0
God blesses those who repent.	Бог благословляет тех, кто кается.	blesses	0	0
In the 15th century the Spanish inquisitor Pedro de Arbués de Épila organized in Zaragoza a game of "living chess" with heretics to stand in as figures who were put to death when they were "captured". In 1867 Arbués was canonized by Pope Pius IX.	В XV веке испанский инквизитор Педро де Арбуэс де Эпила устроил в Сарагосе «живые шахматы» из еретиков, которых убивали, когда их фигуры были «съедены». В 1867 году папа римский Пий IX причислил Арбуэса к лику святых.	ix	0	0
Unscrew the lid.	Отвинти крышку.	unscrew	0	0
The books were ordered alphabetically.	Книги были отсортированы в алфавитном порядке.	alphabetically	0	0
That's the silliest thing I've ever heard.	Это самая большая глупость, какую я когда-либо слышал.	silliest	0	0
Whose notepad is this?	Это чей блокнот?	notepad	0	0
What a smart aleck.	Каков нахал!	aleck	0	0
One of the benefits of using mechanical pencils is that you don't need to use a pencil sharpener.	Одно из преимуществ использования механических карандашей состоит в том, что для них не нужна точилка.	sharpener	0	0
We were blissfully unaware of the upcoming changes.	Мы пребывали в блаженном неведении относительно грядущих перемен.	blissfully	0	0
The poor father forced himself to ask the sexton whether she had been to mass.	Бедный отец насилу решился спросить у дьячка, была ли она у обедни.	sexton	0	0
The theory of games shows that what we name "moral principles" are no other than the strategy elements enabling the group to optimise its survival. Men like to dress their eagerness under the guise of charity.	Теория игр показывает, что то, что мы называем моральными принципами, есть не что иное, как элементы стратегии, дающие возможность группе совершенствовать процесс ее выживания. Люди любят выставлять свое рвение под видом благотворительности.	eagerness	0	0
His plans seem utopian.	Его планы выглядят утопично.	utopian	0	0
Tom is a compulsive hoarder.	Том одержим патологическим накопительством.	hoarder	0	0
In 1816, the United Provinces of the Rio Plata declared their independence from Spain.	В 1816 году Соединённые провинции Рио-де-ла-Платы провозгласили независимость от Испании.	plata	0	0
It's eighty-five degrees here.	У нас тут тридцать градусов.	eighty-five	0	0
Tom noticed the easel in the corner of Mary's room.	В углу комнаты Марии Том заметил мольберт.	easel	0	0
Andrej Chadanovič is a major figure in Belarusian poetry.	Андрей Хаданович — величина белорусской поэзии.	andrej	0	0
I drank too much and was unsteady on my feet.	Я выпил слишком много и нетвёрдо держался на ногах.	unsteady	0	0
What is your astrological sign?	Кто Вы по знаку зодиака?	astrological	0	0
Tom zoned out.	Том отключился.	zoned	0	0
Tom bought us matching swimsuits.	Том купил нам парные купальники.	swimsuits	0	0
The German soccer team beat Brazil convincingly.	Сборная Германии по футболу одержала убедительную победу над сборной Бразилии.	convincingly	0	0
Take off your tinfoil hat.	Сними шапочку из фольги.	tinfoil	0	0
As Tom and Mary's one-year dating anniversary passed, Tom's mother began to be cautiously optimistic that a wedding might soon be in the offing.	Через год после начала отношений Тома и Мэри мать Тома с осторожным оптимизмом стала думать, что свадьба не за горами.	offing	0	0
Only a handful of men want to take childcare leave.	Лишь единицы мужчин изъявляют желание взять отпуск по уходу за ребёнком.	childcare	0	0
Tom and Mary live in a small, two-bedroom house on a quiet street.	Том и Мэри живут на тихой улице в маленьком доме с двумя спальнями.	two-bedroom	0	0
A bad tradesman blames his tools.	У плохого мастера инструмент виноват.	tradesman	0	0
Our international sales continue to grow, bringing the name of Toyo Computer into businesses world-wide.	Наши зарубежные продажи продолжают расти, и выносят имя «Тоё Компьютер» на уровень международного бизнеса.	toyo	0	0
Never wake a sleepwalker.	Никогда не буди лунатика.	sleepwalker	0	0
Do you regularly have nosebleeds?	У вас регулярно идет кровь из носа?	nosebleeds	0	0
Rumi is his first daughter.	Руми — его первая дочь.	rumi	0	0
Old birds are not caught with chaff.	Старых птиц на мякину не поймаешь.	chaff	0	0
A paycheque is like menstruation. It comes once a month but only lasts a week.	Зарплата как месячные: приходит каждый месяц, но всего на неделю.	menstruation	0	0
"Enough, Link. We must get shitfaced." "Great! I'll grab the booze."	«Хватит, Линк. Нам надо нажраться». – «Здорово! Я прихвачу бухлишко».	shitfaced	0	0
Respect the colonels.	Уважайте полковников.	colonels	0	0
Footballers make a lot of money.	Футболисты много зарабатывают.	footballers	0	0
The freshest watermelon is discovered by knocking on its rind.	Самый свежий арбуз можно обнаружить, если постучать по его корке.	freshest	0	0
Layla was reeking of alcohol.	От Лейлы исходил запах алкоголя.	reeking	0	0
The prouder the individual, the harsher the punishment.	Чем более человек гордый, тем наказание строже.	harsher	0	0
He looked through the viewfinder, zoomed in and panned across the area.	Он посмотрел в видоискатель, увеличил масштаб и панорамировал местность.	panned	0	0
Half of the island remains uninhabitable.	Половина острова остаётся необитаемой.	uninhabitable	0	0
When you mix hydrochloric acid with sodium hydroxide, you get water and table salt. I wonder if it'd be safe to drink?	Если смешать соляную кислоту и гидроксид натрия, получится вода и поваренная соль. Интересно, безопасно было бы её пить?	hydrochloric	0	0
She made a lentil salad.	Она сделала салат с чечевицей.	lentil	0	0
The Republicans want to repeal Obamacare.	Республиканцы хотят отменить медицинскую реформу Обамы.	repeal	0	0
The Alpine landscape left an indelible impression on me.	Альпийские пейзажи произвели на меня неизгладимое впечатление.	indelible	0	0
The cave walls got narrower and narrower.	Своды пещеры становились всё уже и уже.	narrower	0	0
My mother faints every time she sees a mouse.	Моя мать при виде мыши каждый раз падает в обморок.	faints	0	0
She dresses smartly.	Она модно одевается.	smartly	0	0
Spring in the taiga quickly gives way to summer.	Весну в тайге быстро сменяет лето.	taiga	0	0
Anna Akhmatova, Maxim Gorky, Arkady Gaidar, Mark Twain, O. Henry, George Sand, Stendhal, Molière, Voltaire – all used pseudonyms, not their actual surnames.	Анна Ахматова, Максим Горький, Аркадий Гайдар, Марк Твен, О. Генри, Жорж Санд, Стендаль, Мольер, Вольтер... У них у всех не настоящие фамилии, а псевдонимы.	gorky	0	0
Baku is Azerbaijan's capital.	Баку - столица Азербайджана.	baku	0	0
He has consistently been an advocate for the poor and downtrodden.	Он последовательно защищает бедных и угнетённых.	downtrodden	0	0
This bacterium is resistant to penicillin.	Эта бактерия резистентна к пенициллину.	bacterium	0	0
I had a tumultuous day.	У меня был суматошный день.	tumultuous	0	0
Both types have advantages and disadvantages.	Оба типа имеют преимущества и недостатки.	disadvantages	0	0
The conservationist is against the building of a tidal barrage across the Severn estuary.	Защитник окружающей среды выступает против строительства приливной плотины в устье реки Северн.	estuary	0	0
Khmer is the official language of Cambodia.	Кхмерский язык является официальным языком Камбоджи.	khmer	0	0
He has testicular cancer.	У него рак яичек.	testicular	0	0
Children are our successors, our future, the continuation of the people's life.	Дети - наша смена, наше будущее, продолжение жизни народа.	successors	0	0
Everyone was just flabbergasted that she was able to get pregnant at 48.	Все были просто поражены тем, что она смогла забеременеть в 48 лет.	flabbergasted	0	0
I disregarded it.	Я этого не учёл.	disregarded	0	0
What are the advantages and drawbacks of this method?	Каковы преимущества и недостатки этого способа?	drawbacks	0	0
Are you objecting?	Вы возражаете?	objecting	0	0
Beauty is in the eye of the beholder.	Красота в глазах смотрящего.	beholder	0	0
He had been accustomed to succeed in all that he undertook.	Он привык добиваться успеха во всём, что предпринимал.	undertook	0	0
It's no use trying to find people to play Street Fighter with when you can't explain double quarter-circle joystick motions.	Бесполезно пытаться найти людей для игры в "Street Fighter", когда Вы не можете объяснить двойные круговые движения джойстиком.	joystick	0	0
Tom is a very well-respected astronomer.	Том — очень уважаемый астроном.	well-respected	0	0
Tom shook the outstretched hand.	Том пожал протянутую руку.	outstretched	0	0
Seki is a sort of symbiosis where two live groups share liberties which neither of them can fill without dying.	Секи - это своего рода симбиоз, в котором две живые группы разделяют свободы, которые ни одна из них не может выполнить, не умирая.	seki	0	0
This book is selling like hotcakes.	Эта книга расходится как горячие пирожки.	hotcakes	0	0
But Shem and Japheth put a cloak upon their shoulders, and going backward, covered the nakedness of their father: and their faces were turned away, and they saw not their father's nakedness.	Сим же и Иафет взяли одежду и, положив ее на плечи свои, пошли задом и покрыли наготу отца своего. Лица их были обращены назад, и они не видали наготы отца своего.	nakedness	0	0
So true, bestie!	Именно, дорогуша!	bestie	0	0
Our equipment is very cumbersome.	Наше оборудование очень громоздкое.	cumbersome	0	0
What is your fondest wish?	Какое ваше самое заветное желание?	fondest	0	0
Tom is charm personified.	Том — само обаяние.	personified	0	0
He's selling his car at an exorbitant price.	Он продаёт машину по баснословной цене.	exorbitant	0	0
The water is opaque.	Вода мутная.	opaque	0	0
I hope I can levitate one day.	Надеюсь, когда-нибудь я научусь левитировать.	levitate	0	0
What I'm holding in my hands is a fossilized shell.	То, что я держу в руках, - это окаменевшая раковина.	fossilized	0	0
Culture shock is often described as an emotional rollercoaster.	Культурный шок зачастую сравнивают с американскими горками для эмоций.	rollercoaster	0	0
The locals call this river the "man-eater" and fear it.	Местные жители называют эту реку "людоедом" и боятся её.	man-eater	0	0
Do you sell rakes?	Вы продаёте грабли?	rakes	0	0
Few people know that Mr. Itsumi is from Kansai.	Немногие знают, что мистер Ицуми из Кансая.	kansai	0	0
Tom is devoting himself to jellyfish research.	Том посвящает себя исследованию медуз.	devoting	0	0
I ate three hotdogs for lunch.	Я съел на обед три хот-дога.	hotdogs	0	0
Tom gave Mary a large green plush python with beady eyes and a large forked tongue.	Том подарил Мэри большого плюшевого питона зелёного цвета с глазами-бусинами и большим раздвоенным языком.	forked	0	0
His actions had irrevocable consequences.	Его действия привели к неотвратимым последствиям.	irrevocable	0	0
Dancing is a perpendicular expression of a horizontal desire.	Танец - это вертикальное выражение горизонтального желания.	perpendicular	0	0
France is separated from Spain by the Pyrenees.	Франция отделена от Испании Пиренеями.	pyrenees	0	0
"Mein Kampf" is a book by Adolf Hitler.	«Моя борьба» — книга Адольфа Гитлера.	kampf	0	0
He who loves instruction loves knowledge, but whoever hates reproof is an ignoramus.	Кто любит наставление, тот любит знание; а кто ненавидит обличение, тот невежда.	ignoramus	0	0
It's completely impossible to foretell his reaction.	Его реакцию совершенно невозможно предсказать.	foretell	0	0
As you say, there are cases where "iu" is replaced by "ossharu".	Как ты говоришь, есть случаи, где "iu" заменяется на "ossharu".	iu	0	0
I quarrelled with my older brother yesterday.	Я поссорился вчера со своим старшим братом.	quarrelled	0	0
Underline all the verbs in the future tense in this text.	Подчеркните все глаголы будущего времени в этом тексте.	underline	0	0
Tom is a CPA.	Том — дипломированный бухгалтер.	cpa	0	0
Turn right at the crossroad.	Поверните направо на перекрёстке.	crossroad	0	0
Tom is altruistic.	Том - альтруист.	altruistic	0	0
Mount Kilimanjaro is the highest mountain in Africa.	Гора Килиманджаро - самая высокая гора в Африке.	kilimanjaro	0	0
There is no doubt that enhancing user experience is the last thing webmasters think about when they add social bookmarking widgets to their sites.	Безусловно, размещая на своём сайте кнопки сервисов социальных закладок, вебмастеры думают об улучшении работы с сайтом в последнюю очередь.	enhancing	0	0
I want a camomile.	Я хочу ромашку.	camomile	0	0
Tom was diagnosed with autoimmune hepatitis.	У Тома обнаружили аутоиммунный гепатит.	autoimmune	0	0
She patted her back.	Она похлопала её по спине.	patted	0	0
Exhaust gases of a car are noxious.	Выхлопные газы автомобиля вредны.	noxious	0	0
Griselda fell from the roof.	Гризельда упала с крыши.	griselda	0	0
Stanislaw Lem was a Polish author, a philosopher and a futurologist, representing the genre of science-fiction.	Станислав Лем был польским писателем, философом и футурологом, представителем жанра научной фантастики.	science-fiction	0	0
That hotel will cost you much more during peak season than off-season.	В высокий сезон отель тебе обойдётся в разы дороже, чем в низкий.	off-season	0	0
Tom is a well-informed person.	Том хорошо осведомленный человек.	well-informed	0	0
The horse snorted impatiently.	Лошадь нетерпеливо фыркнула.	snorted	0	0
The table is wobbling.	Стол шатается.	wobbling	0	0
I went to Potsdam.	Я поехал в Потсдам.	potsdam	0	0
We use miscellaneous methods such as discussion, threats and physical injury.	Мы используем разнообразные методы, такие как переговоры, угрозы и физическое насилие.	miscellaneous	0	0
Michael Schumacher is in critical condition.	Михаэль Шумахер находится в критическом состоянии.	schumacher	0	0
She has uterine cancer.	У неё рак матки.	uterine	0	0
Misako married a Canadian last June.	Мисако вышла замуж за канадца в прошлом июне.	misako	0	0
Tom deflected the blow by raising his right arm.	Том отразил удар, подняв правую руку.	deflected	0	0
Maral's mother is forty-three.	Матери Марал сорок три года.	forty-three	0	0
How many liters of water did you use to dilute the acid in the test tube?	Сколько литров воды вы использовали, чтобы разбавить кислоту в пробирке?	dilute	0	0
Time is a great healer, but a poor beautician.	Время прекрасный лекарь, но плохой косметолог.	beautician	0	0
Cross-check with Tom.	Перепроверьте с Томом.	cross-check	0	0
Sit a little straighter.	Сядь попрямее.	straighter	0	0
His opinion coincides with ours.	Его мнение совпадает с нашим.	coincides	0	0
Ikeda is my last name, and Kazuko is my first name.	Моя фамилия - Икеда, а имя - Кадзуко.	ikeda	0	0
I stooped to his level.	Я опускалась до его уровня.	stooped	0	0
In the botanical garden, there are many aromatic and medicinal herbs.	В ботаническом саду много ароматических и лекарственных трав.	aromatic	0	0
In the United States, Adlai Stevenson criticized the willingness of John Foster Dulles to threaten atomic war in confronting the Soviet Union; such military brinkmanship, he said, could eventually lead to annihilation of both countries.	В США Эдлай Стивенсон раскритиковал желание Джона Фостера Даллеса пригрозить ядерной войной во время противостояния с Советским Союзом. «Такая политика балансирования на грани войны, — сказал он, — могла бы в конечном счёте привести к взаимному уничтожению».	adlai	0	0
Do you like zippers or buttons?	Вам молния нравится или пуговицы?	zippers	0	0
In medieval times, empiricists were often considered charlatans.	В Средние века эмпирики часто воспринимались как шарлатаны.	charlatans	0	0
Vitya is looking at the map of Russia on the wall.	Витя разглядывает карту России, которая висит на стене.	vitya	0	0
In his 1812 Overture, Tchaikovsky used the melody of the Marseillaise as the theme for the French invasion.	В своей увертюре "1812 год" Чайковский использовал в качестве темы французского нашествия мелодию Марсельезы.	marseillaise	0	0
Tom pocketed the keys.	Том положил в карман ключи.	pocketed	0	0
Brexit means Brexit.	"Брексит" есть "Брексит".	brexit	0	0
Don't blaspheme.	Не богохульствуйте.	blaspheme	0	0
Tom was asked to prepare a PowerPoint presentation.	Тома попросили приготовить презентацию в PowerPoint.	powerpoint	0	0
Yann ate bread.	Ян ел хлеб.	yann	0	0
When did Handel die and where was he buried?	Когда умер Гендель и где он похоронен?	handel	0	0
I was constrained to tell a lie.	Я был вынужден солгать.	constrained	0	0
My father is an early riser.	Мой отец рано встает.	riser	0	0
He always persisted in his errors.	Он всегда упорствовал в своих ошибках.	persisted	0	0
Tom is hyperactive.	Том гиперактивный.	hyperactive	0	0
Nowadays, if a boy doesn't lose his virginity by the age of 18, he'll most likely be traumatised.	В наше время, если мальчик не потеряет невинность к 18 годам, это, скорее всего, будет его травмировать.	traumatised	0	0
Tom is a pawnbroker.	Том — ростовщик.	pawnbroker	0	0
Oh I say, now that is a winner right out of this world! Well, you won't see a better shot than this, hit after this marvelous lob from Jimmy Connors, who catches McEnroe moving forward – a classic moment for the lob – and McEnroe hesitates, realises he can't really hit the overhead cleanly – it's beaten him – chases it back and unleashes... a backhand such as you dream about.	Ничего себе, вот это виннер просто не от мира сего! Да, лучше удара вы не увидите после прекрасной свечи от Джимми Коннорса, поймавшего Макинроя в противоход – азбучный момент для свечки – и Макинрой колеблется, понимает, что не может чисто пробить смэш – мяч уже ушёл – бросается назад за ним и, догнав, пробивает... идеальный бэкхенд наших мечтаний.	hesitates	0	0
I'm staying at the Sheraton Hotel.	Я остановился в "Шератоне".	sheraton	0	0
I sat in the waiting room while my dog was getting X-rayed.	Я сидел в комнате ожидания, пока моей собаке делали рентген.	x-rayed	0	0
On the whole, the result was unsatisfactory.	В целом, результат был неудовлетворительным.	unsatisfactory	0	0
These people live in unsanitary conditions.	Эти люди живут в антисанитарных условиях.	unsanitary	0	0
Calcium, heated with a Bunsen burner, turns the flame orange-red.	Кальций, нагреваемый с помощью горелки Бунзена, окрашивает пламя в оранжево-красный цвет.	bunsen	0	0
George was broken-hearted.	Сердце Джорджа было разбито.	broken-hearted	0	0
Alice will tell you that in Wonderland everything is topsy-turvy.	Алиса скажет тебе, что в Стране чудес всё вверх тормашками.	topsy-turvy	0	0
The issue turned out to be very contentious.	Вопрос оказался очень спорным.	contentious	0	0
What's nanotechnology?	Что такое нанотехнология?	nanotechnology	0	0
The income from this source is tax-free.	Доход из этого источника не облагается налогами.	tax-free	0	0
I.P. Pavlov proved the absolutely unscientific nature of the arguments of bourgeois physiologists and psychologists about the "soul" as an intangible carrier of mental phenomena.	И. П. Павлов доказал абсолютную ненаучность рассуждений буржуазных физиологов и психологов о "душе" как нематериальном носителе психических явлений.	intangible	0	0
Tragedy is a powerful unifying factor for a nation's people.	Трагедия является мощным объединяющим фактором для людей нации.	unifying	0	0
As the Colorado River spills through seven southwestern states and parts of Northern Mexico, more than 35 million people depend on its water.	Поскольку река Колорадо протекает через семь юго-западных штатов и через север Мексики, больше 35 миллионов человек зависят от её вод.	southwestern	0	0
An icebreaker is breaking a path through the ice.	Ледокол пробивает путь во льдах.	icebreaker	0	0
A bloodless revolution in 1932 led to the establishment of a constitutional monarchy.	Бескровная революция в 1932 году привела к образованию конституционной монархии.	bloodless	0	0
The caiman is a very aggressive animal.	Кайман очень агрессивное животное.	caiman	0	0
Sauron wants every hobbit to fear him.	Саурон хочет, чтобы каждый хоббит его боялся.	sauron	0	0
Miguel Najdorf passed away in July 1997, in Malaga, at the age of 87.	Мигель Найдорф скончался в июле 1997 года в Малаге в возрасте 87 лет.	malaga	0	0
Olya took part in an archaeological expedition.	Оля принимала участие в археологической экспедиции.	olya	0	0
The tree had been uprooted by a typhoon the day before.	Днём раньше тайфун вырвал дерево с корнем.	uprooted	0	0
The nineteenth century gave birth to Marxism and Freudianism.	Девятнадцатый век породил марксизм и фрейдизм.	marxism	0	0
She is a well-mannered girl.	Она девушка с хорошими манерами.	well-mannered	0	0
Mary became ill with chickenpox.	Мэри заболела ветрянкой.	chickenpox	0	0
The atmosphere of this planet is not breathable.	Атмосфера этой планеты непригодна для дыхания.	breathable	0	0
Mary massaged Tom's temples.	Мэри помассировала Тому виски.	massaged	0	0
Do you like him, or do you like-like him?	Тебе он нравится как человек или просто нравится?	like-like	0	0
Racing cyclists shave their legs.	Гонщики-велосипедисты бреют ноги.	cyclists	0	0
Asian cuisine is often flavoured with MSG.	В блюда азиатской кухни часто добавляют глутамат натрия.	msg	0	0
Where did you get this great-looking hat?	Где ты достала эту симпатичную шляпу?	great-looking	0	0
That's where the shoe pinches.	Вот где собака зарыта.	pinches	0	0
He spends all his time chatting online on Jabber.	Он тратит всё своё время на болтовню по джабберу.	jabber	0	0
Declarations of variables are extremely important in C and C++.	В C и C++ крайне важны объявления переменных.	declarations	0	0
Power corrupts people.	Власть развращает людей.	corrupts	0	0
Tom is the primary breadwinner in his family.	Том – главный добытчик в семье.	breadwinner	0	0
The board of directors lacked competency.	Совету директоров не хватило компетентности.	competency	0	0
And when I read some of the said book, I thought about it and decided to translate it into English, and forthwith took a quill and ink and wrote a page or two, which I then examined to make corrections. And when I saw the sophisticated and unusual terms there, I feared it would displease some gentlemen who had lately blamed me, saying that my translations featured too many obscure terms that could not be understood by the common folk, and wanted me to use old and conventional terms in my translations. And I would be happy to satisfy every man, and with that in mind I took an old book and read from it; and certainly its English was so plain and varied that I struggled to understand it. And also my lord abbot of Westminster had recently shown me some texts written in old English, in order to translate them into our current English, and certainly they were written in such a way that they were more akin to German than English, and I could not translate them or make them understandable.	И, почитав отрывки из вышеупомянутой книги, я подумал и решил перевести её на английский и, не откладывая, взял перо и чернильницу и написал страницу-другую, которые потом отсмотрел на предмет правок. И, увидев там изощрённые и необычные выражения, я побоялся, что это не понравится иным благородным господам, которые давеча винили меня, говоря, что в моих переводах слишком много малоизвестных слов, которые не будут понятны простому народу, и потому хотели, чтобы я пользовался старинными и общеупотребительными выражениями в своих переводах. Я же не прочь угодить каждому и, имея это в виду, взял старинную книгу и почитал её; и, несомненно, английский язык той книги был столь незамысловат и разнообразен, что я с трудом его разбирал.	displease	0	0
Nadiya Savchenko is a real living legend.	Надежда Савченко — это настоящая живая легенда.	nadiya	0	0
The payment will be deferred for two years.	Оплата будет отсрочена на два года.	deferred	0	0
Mary wants to breastfeed her baby, but she's not making enough milk.	Мэри хочет кормить ребёнка грудью, но у неё не хватает молока.	breastfeed	0	0
Tom was re-elected mayor.	Том был переизбран мэром.	re-elected	0	0
I do not believe in miraculous transformations.	Я не верю в чудесные превращения.	transformations	0	0
He was clean shaven.	Он был гладко выбрит.	shaven	0	0
The IRS is auditing me.	Меня проверяет налоговая.	auditing	0	0
Misato tried to be calm, but finally she lost her temper.	Мисато пыталась быть спокойной, но в конце концов вышла из себя.	misato	0	0
My ballpoint pen just ran out of ink.	В моей шариковой ручке закончились чернила.	ballpoint	0	0
Has Tom okayed this?	Том это одобрил?	okayed	0	0
Cacao trees thrive in rainforests.	Деревья какао хорошо растут в тропических лесах.	rainforests	0	0
The Bible has been fully or partially translated into 2,377 languages and dialects.	Библия полностью или частично переведена на 2377 языков и наречий.	dialects	0	0
Hydrogen is the lightest element.	Водород — самый лёгкий элемент.	lightest	0	0
When both girls told John they had feelings for him, he was in a quandary as to which girl he should be with.	Когда обе девушки сказали Джону, что имеют к нему чувства, он был растерян, не зная, с кем из них ему быть.	quandary	0	0
I told Tom to wear sunblock.	Я сказал Тому, чтобы он пользовался солнцезащитным кремом.	sunblock	0	0
There's more to Stoicism than Marcus Aurelius and Epictetus.	Стоицизм — это не только Марк Аврелий и Эпиктет.	aurelius	0	0
The adrenal glands secrete adrenalin.	Надпочечные железы выделяют адреналин.	adrenal	0	0
I might seem strong, but in actuality I am anything but.	Я только выгляжу сильным, на самом деле я просто...	actuality	0	0
These words are sure to be the incoherent ramblings of a madman.	Эти слова, несомненно, - бессвязная болтовня сумасшедшего.	ramblings	0	0
Tom had no way of verifying the information.	У Тома не было способа проверить информацию.	verifying	0	0
Heidelberg is a beautiful little city, it has to be said.	Гейдельберг - прекрасный городок, надо сказать.	heidelberg	0	0
The sky was overcast.	Небо было пасмурное.	overcast	0	0
What's your favorite non-alcoholic beverage?	Какой твой любимый безалкогольный напиток?	non-alcoholic	0	0
He was only thirty-four years old when he threw himself in front of a train.	Ему было всего тридцать четыре, когда он бросился под поезд.	thirty-four	0	0
An Englishman, a Scotsman, an Irishman, a Welshman, a Gurkha, a Latvian, a Turk, an Aussie, a German, an American, an Egyptian, a Japanese, a Mexican, a Spaniard, a Russian, a Pole, a Lithuanian, a Jordanian, a Kiwi, a Swede, a Finn, an Israeli, a Romanian, a Bulgarian, a Serb, a Swiss, a Greek, a Singaporean, an Italian, a Norwegian, an Argentinian, a Libyan and a South African went to a night club. The bouncer said: "Sorry, I can't let you in without a Thai."	Англичанин, шотландец, ирландец, валлиец, гурка, латыш, турок, австралиец, немец, американец, египтянин, японец, мексиканец, испанец, русский, поляк, литовец, иорданец, новозеландец, швед, финн, израильтянин, румын, болгарин, серб, швейцарец, грек, сингапурец, итальянец, норвежец, аргентинец, ливиец и южноафриканец зашли в ночной клуб. Охранник сказал им: «Извините, я не могу пропустить вас без таиландца».	latvian	0	0
Boreas is the harshest of all the winds.	Борей — самый суровый из ветров.	harshest	0	0
Before he left primary school, Ali began to have erections.	До окончания начальной школы, у Али начала возникать эрекция.	erections	0	0
Do storks really stand on one leg?	Аисты правда стоят на одной ноге?	storks	0	0
Are there any detours up ahead?	Есть впереди какие-нибудь объезды?	detours	0	0
I ordered a BLT sandwich.	Я заказал сэндвич с беконом, салатом и помидорами.	blt	0	0
Everything here is imbued with the spirit of history.	Здесь всё насквозь пропитано духом истории.	imbued	0	0
And he set them in the firmament of heaven to shine upon the earth. And to rule the day and the night, and to divide the light and the darkness. And God saw that it was good.	И поставил их Бог на тверди небесной, чтобы светить на землю, и управлять днем и ночью, и отделять свет от тьмы. И увидел Бог, что это хорошо.	firmament	0	0
My ideal woman is shapely, intelligent and a polyglot.	Мой идеал женщины — статна, умна и полиглотка.	shapely	0	0
The Buddha attained enlightenment under a Bodhi tree.	Будда достиг просветления под деревом Бодхи.	bodhi	0	0
I cannot bleat like a sheep. I'm a shepherd dog.	Я не могу блеять, как овца. Я овчарка.	bleat	0	0
I teleported.	Я телепортировался.	teleported	0	0
Joy was mingled with sorrow.	Радость была смешана с горем.	mingled	0	0
The police cordoned off the area with yellow tape.	Полиция оградила район жёлтой лентой.	cordoned	0	0
Owls feed on lemmings.	Совы питаются леммингами.	lemmings	0	0
I think that Tom is sloshed.	Думаю, Том поддатый.	sloshed	0	0
The body of an insect is divided into head, thorax and abdomen.	Тело насекомого делится на голову, грудь и брюшко.	thorax	0	0
Obstetrics deals with pregnancy, childbirth, and the postpartum period.	Акушерство занимается беременностью, деторождением и послеродовым периодом.	postpartum	0	0
The telethon is a French TV program organized every year to collect funds in order to finance medical research.	Телетон - это французская ТВ-программа, проводимая ежегодно в целях сбора средств на финансирование медицинских исследований.	telethon	0	0
Look, an acacia.	Смотрите, акация!	acacia	0	0
Religion is the opiate of the masses.	Религия - опиум для народа.	opiate	0	0
Bouteflika's regime was authoritarian.	Режим Бутефлики был авторитарным.	authoritarian	0	0
Plunge the lobsters headfirst into a pot of boiling water.	Опустите омаров головой вниз в кастрюлю с кипящей водой.	headfirst	0	0
There was no room for Leonardo DiCaprio on the lifeboat.	В спасательной шлюпке не было места для Леонардо Ди Каприо.	dicaprio	0	0
The Weimar Republic experienced hyperinflation in 1923.	В 1923-м в Веймарской республике произошла гиперинфляция.	weimar	0	0
Mary's realisation that she was gay plunged her into a reactive depression.	Для Мэри ответом на осознание собственной гомосексуальности стало погружение в депрессию.	realisation	0	0
It is indiscriminate revenge.	Это слепая месть.	indiscriminate	0	0
She is a strumpet.	Она потаскуха.	strumpet	0	0
The event starts at 9pm.	Мероприятие начинается в девять часов вечера.	9pm	0	0
The audience booed and pelted them with rotten tomatoes.	Зрители их освистали и забросали гнилыми помидорами.	booed	0	0
Science continues to explore the complexities of animal relationships.	Наука продолжает изучать отношения между животными в их сложных проявлениях.	complexities	0	0
Kendo involves dueling between two people who are each equipped with a sword-like stave made of bamboo.	В кэндо состязаются двое людей, каждый из которых вооружен бамбуковым мечом.	stave	0	0
We stayed at the Dorchester.	Мы остановились в Дорчестере.	dorchester	0	0
He paints still lifes.	Он пишет натюрморты.	lifes	0	0
I strolled along the streets to kill time.	Я бродил по улицам, чтобы убить время.	strolled	0	0
A dog meets a crocodile. The crocodile says to the dog "Hello, fleabag!" The dog responds "Hello, handbag!"	Встречаются как-то собака и крокодил. Крокодил говорит: "Привет, блошиный мешок!" А собака отвечает: "Привет, дамская сумочка!"	fleabag	0	0
The Øresund Bridge links Malmö and Copenhagen.	Эресуннский мост соединяет Мальмё и Копенгаген.	malmö	0	0
Russia conquered the territory of present-day Uzbekistan in the late 19th century.	Россия покорила территорию современного Узбекистана в конце XIX века.	present-day	0	0
I am a serf.	Я крепостная.	serf	0	0
After I started working full-time, a lot of my hobbies fell by the wayside.	Когда я стал работать полную смену, многие из моих увлечений постепенно отошли на второй план.	wayside	0	0
Ideologies are dangerous.	Идеологии опасны.	ideologies	0	0
Mary bought a fake Louis Vuitton handbag in Hong Kong.	В Гонконге Мэри купила поддельную сумочку Louis Vuitton.	vuitton	0	0
The Athenians had many gods.	У афинян было много богов.	athenians	0	0
Ali's grandfather made wreaths.	Дед Али изготовлял венки.	wreaths	0	0
It is said that the younger generation today is apathetic.	Говорят, что нынешнее младшее поколение апатично.	apathetic	0	0
Her singing voice had a cathartic, refreshing quality.	В её пении было нечто освежающе экспрессивное.	cathartic	0	0
My final destination in China is the city of Harbin in the north-east, about one thousand kilometres from Beijing.	Конечный пункт моего маршрута в Китае — город Харбин на северо-востоке страны, примерно в тысяче километров от Пекина.	harbin	0	0
They're spreading misinformation.	Они распространяют дезинформацию.	misinformation	0	0
Pickpockets target tourists.	Карманники выбирают своей целью туристов.	pickpockets	0	0
All were carried away en masse by Marxism.	Все были повально увлечены марксизмом.	masse	0	0
As yet, the body has not resurfaced.	Тело пока ещё не всплыло на поверхность.	resurfaced	0	0
Is eating a clove of garlic every day beneficial to your health?	Полезно ли для здоровья съедать каждый день зубчик чеснока?	clove	0	0
So I'm telling Caroline: "Gooseberry jam is better than raspberry." But she's just like "Nope."	Я, значит, говорю Каролине, мол, крыжовенное варенье лучше малинового, а она, типа, такая: «Не-а».	gooseberry	0	0
Who abducted Persephone?	Кто похитил Персефону?	persephone	0	0
I like this airline's in-flight meal.	Мне нравится еда в самолётах этой авиакомпании.	in-flight	0	0
Arianna, you're a disaster!	Ариана, ты просто стихийное бедствие какое-то!	arianna	0	0
Tom imitated Mary.	Том имитировал Мэри.	imitated	0	0
I need more conversational practice.	Мне нужно больше разговорной практики.	conversational	0	0
While Pseudo and Co. wage their war on the new site, I've been happily posting here, and reaping a few green orbs for it. During the times that I didn't get green orbs, for example on short comments that I never wanted to get rated anyway, I chose to stay quiet about it, but not because I want to show that I'm emotionally strong, or the bigger man, or anything. Of course I get upset about it. I like green! Their cyan-and-lower ratings not only bring down my average, but also look ugly on my green-themed posts. Basically, it rustles my jimmies more than a little bit. Before, as some of you know, I might have started to complain because I didn't want my comments to get downrated for something trivial. Yet now I choose not to reply because I know that what I have to say will likely be met with hostility, based on my experience with Fig Hunters.	Пока Псевдо и компания воюют на новом сайте, я спокойно пишу посты здесь и даже собрал с того пару зелёных кружочков. И если мне не давали зелёных кружочков, к примеру, за короткие комментарии, оценивания которых я и не хотел, я решил не поднимать бучу не потому, что я хочу показать, что я эмоционально устойчив, крепок или что-то в этом духе. Конечно, меня это раздражает. Мне нравится зелёный! Эти голубые, а то и ниже, оценки не только уменьшают моё среднее число, но и не в тему к моим постам зелёного цвета. В общем, это меня явно задевает. Раньше, как помнят некоторые, я начал бы жаловаться, что я не хочу, чтобы мои комментарии оценивали, если это что-то банальное. Но сейчас я решаю не отвечать, потому что по опыту знаю, что сказанное мной будет, вероятно, воспринято другими в штыки.	orbs	0	0
"Okay, Adrian, pitting, pitting." "I really don't understand this drivethrough. I mean, the backmarker was holding me up, holding everyone up, and I get a drivethrough. Tell the FIA I really don't understand that." "Yes, we think it's very harsh and we will discuss it further with the FIA."	«Окей, Адриан, на пит, на пит». — «Я реально не понимаю этого проезда по пит-лейн. То есть этот медленный парень тормозил меня, тормозил всех остальных, а я получаю проезд. Скажите ФИА, что я этого совсем не понимаю». — «Да, мы считаем, что это чересчур жёстко, и обсудим это позже с ФИА».	pitting	0	0
The museum is open year-round.	Музей открыт круглый год.	year-round	0	0
Suzan is crazy.	Сьюзан сумасшедшая.	suzan	0	0
Socialism or barbarism.	Социализм или варварство.	barbarism	0	0
Tom opened the pencil sharpener and emptied the shavings out into the trash.	Том раскрыл точилку для карандашей и высыпал стружку в мусорное ведро.	shavings	0	0
Let's play hopscotch.	Давайте поиграем в классики.	hopscotch	0	0
In the past I used to vote for the Democratic ticket, but from now on I'll climb on the Republican bandwagon.	В прошлом я голосовал за кандидатов-демократов, но отныне я буду поддерживать республиканцев.	bandwagon	0	0
Now is not the time to agitate the hornet's nest.	Сейчас не время ворошить осиное гнездо.	agitate	0	0
Life is like a river with a source and a mouth. Each of us has our own river. One person may have one that is twisting and serpentine, with shallow water in the shoals, so one must plod, not float. Another's is stormy, seething, carrying water furiously, flying one hundred thousand miles until it meets another river and loses its impetuosity and noisiness, and then calmly moves forward to the mouth. There are also streams, short and transparent, like the life of a baby.	Жизнь подобна реке с истоком и устьем. У каждого из нас своя река. У одного она изгибистая, змеистая, с мелководьем на перекатах, так что приходится брести, а не плыть. У другого - бурная, кипучая, яростно несущая воды, пролетающая сто тысяч вёрст, пока не встретится с другой рекой и не потеряет стремительность, шумливость, после чего спокойно движется вперёд, к устью. Бывают и не реки, а ручейки - короткие и прозрачные, словно жизнь младенца.	serpentine	0	0
Tom struggled to lift the heavy dumbbell.	Том с трудом поднимал тяжёлую гантель.	dumbbell	0	0
Rye, wheat, and barley are cereals.	Рожь, пшеница и ячмень - зерновые культуры.	cereals	0	0
He slayed the dragon and saved the princess.	Он сразил дракона и спас принцессу.	slayed	0	0
According to Eliot, April is the cruelest month.	По словам Элиота, апрель — самый жестокий месяц.	cruelest	0	0
Your job will be to liaise with our clients.	Ваша работа будет заключаться в том, чтобы поддерживать связь с нашими клиентами.	liaise	0	0
Is Mr. Fujiwara at home now?	Господин Фудзивара сейчас дома?	fujiwara	0	0
I'm not disagreeing.	Я не спорю.	disagreeing	0	0
Tom's condition is rapidly worsening.	Состояние Тома быстро ухудшается.	worsening	0	0
As a disinterested third-party, I can declare that she secretly loves him.	Как незаинтересованная третья сторона, я могу заявить, что она втайне влюблена в него.	disinterested	0	0
Historical distinctions also remain between central highlanders and coastal people.	Также сохраняются исторические различия между жителями горных районов в центре и жителями побережья.	highlanders	0	0
The Large Hadron Collider is the world's largest particle accelerator.	Большой адронный коллайдер — это крупнейший в мире ускоритель заряженных частиц.	collider	0	0
I think that Shintaro speaks English well.	Я считаю, что Шинтаро хорошо говорит по-английски.	shintaro	0	0
"May I speak to Mr Nakagawa?" "Speaking."	"Я могу поговорить с господином Накагавой?" - "Это я".	nakagawa	0	0
Life is ephemeral.	Жизнь скоротечна.	ephemeral	0	0
We do not need a new auxiliary language, the English language already fulfills that role.	Нам не нужен новый вспомогательный язык, английский уже играет эту роль.	fulfills	0	0
Do you know how to use an abacus?	Ты умеешь пользоваться счётами?	abacus	0	0
That's an unsubstantiated claim.	Это голословное утверждение.	unsubstantiated	0	0
Tom quite often exaggerates.	Том довольно часто преувеличивает.	exaggerates	0	0
Most native patterns, presented to most native speakers, would elicit: "I've never heard that."	Большинство выражений языка при представлении их большинству носителей были бы встречены словами: «Никогда такого не слышал».	elicit	0	0
Even though South Tyrol is in Italy, the majority of the population speaks German.	Хотя Южный Тироль находится в Италии, большинство населения говорит по-немецки.	tyrol	0	0
He is an unsung hero.	Он — невоспетый герой.	unsung	0	0
Dan is doing a disservice to the community.	Дэн оказывает медвежью услугу населению.	disservice	0	0
Regretfully it is not possible.	К сожалению, это невозможно.	regretfully	0	0
We're hopeless romantics.	Мы безнадёжные романтики.	romantics	0	0
This election had many firsts and many stories that will be told for generations. But one that's on my mind tonight is about a woman who cast her ballot in Atlanta. She's a lot like the millions of others who stood in line to make their voice heard in this election, except for one thing: Ann Nixon Cooper is 106 years old.	На этих выборах было много новшеств, и они породили много историй, которые будут рассказывать многим поколениям. Но одна, которая этим вечером у меня на уме, касается женщины, опустившей свой бюллетень в Атланте. Она подобна миллионам других, стоявших в очереди, за исключением одного: Энн Никсон Купер 106 лет.	firsts	0	0
To a clay pot, a cast-iron kettle is a dangerous neighbor.	Глиняному горшку чугунный котелок — опасный сосед.	cast-iron	0	0
The sight of blood makes me feel queasy and lightheaded.	Вид крови вызывает у меня тошноту и головокружение.	lightheaded	0	0
Marx bears no responsibility for the crimes of communist regimes, just as Christ bears none for the cruelties of the Inquisition.	Маркс не несёт ответственности за преступления коммунистических режимов, также как и Христос за жестокости инквизиции.	regimes	0	0
The transition from liquid to gaseous state is called evaporation, and the opposite transition from gaseous to liquid state is called condensation.	Переход из жидкого в газообразное состояние называют испарением, а противоположный ему переход из газообразного состояния в жидкое — конденсацией.	condensation	0	0
In his opinion, the eurozone is disintegrating.	По его мнению, еврозона находится на грани распада.	disintegrating	0	0
Beggars can't be choosers.	Нищим не приходится выбирать.	choosers	0	0
He advocated abolishing death penalty distinctions.	Он защищал отмену различий в смертной казни.	distinctions	0	0
Has it been appraised?	Его оценивали?	appraised	0	0
Normalcy doesn't exist.	Нормальности не существует.	normalcy	0	0
What on earth spurred them to such an action?	Какая муха их укусила?	spurred	0	0
Love is nature's way of tricking people into reproducing.	Любовь – средство, которым хитрая природа побуждает людей к размножению.	reproducing	0	0
The police officer made him blow into the breathalyzer.	Полицейский заставил его дунуть в алкотестер.	breathalyzer	0	0
All truth passes through three stages. First, it is ridiculed. Second, it is violently opposed. Third, it is accepted as being self-evident.	Всякая правда проходит через три этапа. Первый — это высмеивание. Второй — яростное отрицание. А третий — принятие, как само собой разумеющееся.	self-evident	0	0
Her car overtook ours.	Её машина обогнала нашу.	overtook	0	0
Let's acquaint her with our decision immediately.	Давайте немедленно ознакомим её с нашим решением.	acquaint	0	0
I'm ambivalent about the itinerary for our overseas trip which my brother has drawn up.	Я всё сомневаюсь по поводу маршрута нашего заграничного путешествия, который составил мой брат.	ambivalent	0	0
On December 7th 1941 Japanese fleet consisting of 6 aircraft carriers: Akagi, Kaga, Hiryū, Sōryū, Shōkaku, and Zuikaku and additional two line battleships: Hiei und Kirishima were spotted on the traverse to the Oahu island, Hawaii.	7 декабря 1941 года, японский флот в составе 6 авианосцев: Акаги, Кага, Хирю, Сорю, Сёкаку и Дзуйкаку, а также двух линейных кораблей: Хией и Кирисима, появились на траверсе у острова Оаху на гавайских островах.	akagi	0	0
When it comes to love, women are experts and men eternal novices.	Когда речь заходит о любви, женщины - эксперты, а мужчины - вечные новички.	novices	0	0
Tom was ostracized.	Том был подвергнут осмеянию.	ostracized	0	0
A poor student who wants to be able to attend college without getting into debt is called a freeloader who wants to sponge off taxpayers. A rich student who can attend college without getting into debt because they happen to have won the birth lottery is called "from a good family".	Бедный студент, желающий ходить в университет, не влезая в долги, зовётся халявщиком, желающим жить за счёт налогоплательщиков. Богатый студент, имеющий возможность ходить в университет и не влезать в долги, потому как ему повезло выгодно родиться, называется «из хорошей семьи».	freeloader	0	0
I'm at the Libre Software Meeting to present the Tatoeba project.	Я нахожусь на встрече "Libre Software Meeting", чтобы представить проект Tatoeba.	libre	0	0
Children below the age of 8 have an underdeveloped frontal lobe that might cause them to be unable to separate reality from fantasy. Some of them might believe that there are monsters in their closet or under the bed, for example. They are also sometimes unable to distinguish dreams from reality.	Дети в возрасте до восьми лет имеют недоразвитые лобные доли, что может вызывать у них неспособность отделять действительность от фантазий. Некоторые из них могут верить, например, в монстров у себя в шкафу или под кроватью. Также они иногда неспособны отличить сны от реальности.	underdeveloped	0	0
Can you eat the cheese rind as well?	Сырную корку тоже можно есть?	rind	0	0
Mary played polkas and waltzes, and the children danced.	Мэри играла польки и вальсы, а дети танцевали.	waltzes	0	0
The bad smell sickened me.	Меня тошнило от плохого запаха.	sickened	0	0
I was slandered.	Меня оговорили.	slandered	0	0
Anorexia has a threshold beyond which it becomes uncontrollable.	У анорексии есть порог, после которого она становится неуправляемой.	anorexia	0	0
The tramp gobbled down the Thanksgiving dinner served at the church.	Бродяга жадно ел ужин на День благодарения, поданный в церкви.	gobbled	0	0
The Muses have always loved Sagittarius.	Музы всегда любили Стрельцов.	muses	0	0
Tom bought an ice cream and sorbet maker.	Том купил аппарат для приготовления мороженого и сорбета.	sorbet	0	0
I socked him in the ear.	Я дал ему в ухо.	socked	0	0
Playgrounds are empty.	Детские площадки пусты.	playgrounds	0	0
You strain at a gnat and swallow a camel.	Ты придираешься к мелочам, а главного не видишь.	gnat	0	0
Mars will be colonized.	Марс будет колонизирован.	colonized	0	0
They're all slackers.	Все они бездельники.	slackers	0	0
The bridge is being repainted.	Мост перекрашивается.	repainted	0	0
Entanglement with the world constitutes an observation.	Связь с миром представляет собой наблюдение.	entanglement	0	0
Tom was fined for jaywalking.	Тома оштрафовали за переход дороги в неположенном месте.	jaywalking	0	0
I have to recognize the source of your quotations.	Я должен узнать источник твоих цитат.	quotations	0	0
This could be construed as an act of terrorism.	Это можно счесть террористическим актом.	construed	0	0
I'm Natsuko.	Я Нацуко.	natsuko	0	0
Tom saw a snake slither across the path.	Том увидел, как тропинку переползает змея.	slither	0	0
Conformity is the jailer of freedom and the enemy of growth.	Единообразие - тюремщик свободы и враг роста.	conformity	0	0
Auto mechanics finish up the workday with grime all over their hands.	Автомеханики заканчивают рабочий день с руками, чёрными от сажи.	workday	0	0
Usain Bolt is the fastest man in the world.	Усейн Болт - самый быстрый человек в мире.	usain	0	0
The most merciful thing in the world, I think, is the inability of the human mind to correlate all its contents. We live on a placid island of ignorance in the midst of black seas of infinity, and it was not meant that we should voyage far. The sciences, each straining in its own direction, have hitherto harmed us little; but some day the piecing together of dissociated knowledge will open up such terrifying vistas of reality, and of our frightful position therein, that we shall either go mad from the revelation or flee from the deadly light into the peace and safety of a new dark age.	Самая милосердная вещь в мире, я думаю, неспособность человеческого разума связать воедино все его составляющие. Мы живём на тихом острове невежества посреди чёрных морей бесконечности, и было так задумано, чтобы мы не сильно от него отдалялись. Науки, продвигающиеся каждая в свою сторону, до сих пор приносили нам мало вреда; но в один прекрасный день собирание разрозненных кусочков знания в единое целое откроет нам такие страшные перспективы реальности и нашего в ней положения, что нам останется либо сойти с ума от этого откровения, либо спасаться от света знания в мире и безопасности нового средневековья.	piecing	0	0
I am mulatto.	Я мулат.	mulatto	0	0
The game ended in a free-for-all.	Игра кончилась всеобщей свалкой.	free-for-all	0	0
How does one calculate the capacitance of a capacitor?	Как рассчитать ёмкость конденсатора?	capacitor	0	0
He has aged visibly.	Он заметно постарел.	visibly	0	0
Tom has a juicer.	У Тома есть соковыжималка.	juicer	0	0
Philanthropy is commendable, but it must not cause the philanthropist to overlook the circumstances of economic injustice which make philanthropy necessary.	Филантропия похвальна, но из-за неё филантроп не должен забывать о той обстановке экономической несправедливости, которая делает филантропию необходимой.	philanthropy	0	0
Tom slept under mosquito netting.	Том спал под москитной сеткой.	netting	0	0
The clouds dissipated and the sun rose.	Тучи рассеялись, и солнце взошло.	dissipated	0	0
Please give me a spool of white thread.	Пожалуйста, дайте мне катушку белых ниток.	spool	0	0
Tom comes from a well-to-do family.	Том происходит из обеспеченной семьи.	well-to-do	0	0
Tom mumbled something in his sleep.	Том что-то пробормотал во сне.	mumbled	0	0
It's inedible.	Она несъедобная.	inedible	0	0
The meaning of life for most people fits into three letters: ESS - eat, shit, sleep.	Смысл жизни многих людей умещается в трёх буквах: ЖСС - жрать, срать, спать.	ess	0	0
Medicaid, a program originally created to provide medical care for poverty-level women and children, today spends almost a third of its budget on elderly people.	Медикейд - программа, первоначально созданная для предоставления медицинского ухода для неимущих женщин и детей, сегодня тратит почти треть своего бюджета на пожилых людей.	medicaid	0	0
"United Russia" is a party of swindlers and thieves.	«Единая Россия» — партия жуликов и воров.	swindlers	0	0
We got drunker than ever last night and I woke up in the middle of nowhere this morning.	Мы вчера вечером надрались как никогда в жизни, и утром я проснулся где-то у чёрта на куличках.	drunker	0	0
Tom smiled gratefully.	Том благодарно улыбнулся.	gratefully	0	0
Two girls played on the seesaw.	Две девочки качались на качелях-доске.	seesaw	0	0
She told me that I lacked manliness.	Она сказала мне, что мне не хватает мужественности.	manliness	0	0
Tom is majoring in French.	Специализация Тома — французский язык.	majoring	0	0
Slacktivism is a portmanteau formed out of the words slacker and activism.	Slacktivism — это сращение слов slacker и activism.	activism	0	0
A spider weaves a web.	Паук плетёт паутину.	weaves	0	0
Do you like quinoa?	Вам нравится киноа?	quinoa	0	0
It is foolish to equate money with happiness.	Глупо равнять счастье с деньгами.	equate	0	0
Let's be BFFs!	Будем же самыми лучшими друзьями!	bffs	0	0
He began skinning the animal.	Он начал снимать шкуру с животного.	skinning	0	0
Is Mr Ozawa going to be the next manager?	М-р Озава собирается стать следующим менеджером?	ozawa	0	0
St. Crispin is the patron saint of shoemakers because he is said to have worked as one.	Святой Криспин считается покровителем сапожников: говорят, он и сам работал сапожником.	crispin	0	0
Arguing with a woman is about as fruitful as scooping up water with a sieve.	И спорить с женщиной — всё то же, что черпать воду решетом.	scooping	0	0
Euclid was a famous Greek mathematician.	Эвклид был известным греческим математиком.	euclid	0	0
Tom registered for gender reassignment surgery.	Том записался на операцию по изменению пола.	reassignment	0	0
Tom is an aging millennial.	Том — стареющий миллениал.	millennial	0	0
Tom is tactless.	Том бестактен.	tactless	0	0
He is enamored of her beauty.	Он в восторге от её красоты.	enamored	0	0
Tom is a late bloomer.	У Тома задержка в развитии.	bloomer	0	0
This unfettered power goes against democracy.	Эта неограниченная власть идет против демократии.	unfettered	0	0
Tom met the Ayatollah.	Том встретился с аятоллой.	ayatollah	0	0
This mysterious catastrophe dismayed the whole village.	Таинственная катастрофа потрясла всю деревню.	dismayed	0	0
This sentence comprises exactly forty-four letters.	В этом предложении сейчас как раз сорок четыре буквы.	forty-four	0	0
The house is dilapidated, and the roof is leaking.	Дом ветхий, крыша протекает.	dilapidated	0	0
People used to think the sun revolved around the earth.	Люди раньше думали, что Солнце вращается вокруг Земли.	revolved	0	0
I took two aspirins for my headache.	Я принял от головной боли две таблетки аспирина.	aspirins	0	0
This gladiolus is perennial: it flowers every year without needing any special attention.	Этот гладиолус многолетний: он цветёт каждый год, не требуя особого ухода.	perennial	0	0
We need to colonize Mars.	Нам нужно колонизировать Марс.	colonize	0	0
Tsunamis don't happen very often.	Цунами не очень часто случаются.	tsunamis	0	0
There is no dearth of good will, only of courage.	В доброй воле нет недостатка, только в храбрости.	dearth	0	0
It's just an abrasion and a bruise. Nothing's broken.	Это просто ссадина и ушиб. Ничего не сломано.	abrasion	0	0
The only difference between a bad cook and a poisoner is the intent.	Единственное различие между плохим поваром и отравителем - в разности намерений.	poisoner	0	0
Tom is despondent.	Том подавленный.	despondent	0	0
Cow's milk is tastier than soy milk.	Коровье молоко вкуснее соевого.	tastier	0	0
Without water, the flowers wilted.	Без воды цветы завяли.	wilted	0	0
The incidence of people travelling on fake or stolen passports is not as rare as people would like to think.	Случаи, когда люди путешествуют по поддельным или украденным паспортам, не так редки, как люди могут подумать.	incidence	0	0
He was inaugurated as President.	Он был торжественно введён в должность президента.	inaugurated	0	0
What I can't bear is the sound of chalk squeaking on a chalkboard.	Чего я не переношу, так это скрипящий звук мела, который движется по доске.	chalkboard	0	0
Dorcon, having thus been rescued from the jaws of the dogs and not, as the old adage has it, from those of the wolf, went home to nurse himself; while Daphnis and Chloe were occupied until nightfall in the difficult task of collecting their sheep and goats, which being terrified by the sight of the wolfskin and the barking of the dogs had dispersed in different directions.	Даркон, спасённый таким образом не из пасти волчьей, как гласит старая пословица, а из псиной, отправился домой залечивать раны. Дафнису же и Хлое стоило немалого труда собрать до ночи коз и овец. Испуганные волчьей шкурой, встревоженные лаем собак, они рассеялись по долине.	adage	0	0
You shouldn't coddle her so much. She needs to learn to be independent.	Тебе не следует с ней так нянчиться. Ей нужно научиться быть независимой.	coddle	0	0
How much wood would a woodchuck chuck if a woodchuck could chuck wood?	На дворе трава, на траве дрова.	woodchuck	0	0
The square of seven is forty-nine.	Семь в квадрате — сорок девять.	forty-nine	0	0
Building up strawmen and going to town on them like a pinata might feel satisfying to you, but it's not very persuasive.	Набивание соломенных чучел с последующим разнесением их в пух и прах, как пиньяту, может казаться тебе удовлетворительным, но это не слишком убедительно.	pinata	0	0
I was pedaling like crazy, but I didn't seem to be getting anywhere.	Я крутил педали как заведённый, но как-то никуда особо не двигался.	pedaling	0	0
Psychokinesis or telekinesis is the ability to affect objects without physically interacting with them.	Психокинез или телекинез — это способность воздействовать на предметы без физического контакта с ними.	telekinesis	0	0
Cats are natural-born hunters.	Кошки - врождённые охотники.	natural-born	0	0
Contributors from many countries, languages and cultures speak the language Esperanto in addition to their mother tongue and one or more other languages.	Участники из множества стран, языков и культур говорят на языке эсперанто в дополнение к их родному языку и ещё одному или нескольким иным языкам.	contributors	0	0
We visited Corfu.	Мы посетили Корфу.	corfu	0	0
Tom said he felt remorseful about his actions.	Том сказал, что раскаивается за свои поступки.	remorseful	0	0
I told my wife: Liliane, pack up the bags, we're going back to Paris.	Я сказал своей жене: "Лилиана, пакуй чемоданы, мы возвращаемся в Париж".	liliane	0	0
He always borrows money from me.	Он постоянно занимает у меня деньги.	borrows	0	0
The horse snorted impatiently.	Лошадь нетерпеливо фыркнула.	impatiently	0	0
Er, Sir? What's written on the blackboard isn't an exponential function but a trigonometric one ...	Э, сэр? На доске написана не экспоненциальная функция, а тригонометрическая.	exponential	0	0
Visual learners are often helped by visual representations in their own notes.	Рисунки в собственных заметках часто помогают визуалам запоминать информацию.	representations	0	0
In 1492 Antonio de Nebrija said that language is the handmaiden of empire.	В 1492 Антонио де Небриха заявил, что язык это прислуга империи.	handmaiden	0	0
His long absences were starting to provoke suspicion.	Его длительные отсутствия начинали вызывать подозрение.	absences	0	0
Seagulls and pelicans are seabirds.	Чайки и пеликаны - морские птицы.	seabirds	0	0
Hello, are you Mr Ogawa?	Добрый день, вы господин Огава?	ogawa	0	0
Mary was irritated by Tom's unshakable calmness.	Мэри раздражало непоколебимое спокойствие Тома.	calmness	0	0
Let's see if that gets past the censors.	Посмотрим, пройдет ли это цензуру.	censors	0	0
Which emoji do you use the most often?	Какое эмодзи ты используешь чаще всего?	emoji	0	0
I waited anxiously in the shade of the marionette theater.	Я тревожно ждал в тени кукольного театра.	marionette	0	0
In all cultures, babies fall asleep to lullabies.	Во всех культурах младенцы засыпают под колыбельные.	lullabies	0	0
In the distance could be seen the mirrorlike river and the spire of the village church.	Вдали виднелись зеркало реки и шпиль деревенской церкви.	spire	0	0
Don't get all petulant and whiny.	Не будь таким ворчливым и плаксивым.	petulant	0	0
This credit card entitles us to certain privileges.	Эта кредитная карточка даёт нам право на некоторые привилегии.	entitles	0	0
Tom began to miss Mary half-way, and turned back.	На половине пути Том начал скучать по Марии и повернул назад.	half-way	0	0
You're distorting my words.	Ты искажаешь мои слова.	distorting	0	0
This place depresses me.	Это место меня угнетает.	depresses	0	0
After sowing seeds, it's important to thin out the seedlings if they seem too crowded.	После посадки семян важно проредить всходы, если они кажутся слишком густыми.	seedlings	0	0
Every spider is a versatile genius: It plans its web like an architect and then carries out this plan like the proficient weaver it is. It is also a chemist who can synthesize silk employing a computer-controlled manufacturing process, and then use the silk for spinning.	Каждый паук - разносторонний гений: он планирует свою паутину, как архитектор, а затем осуществляет этот план, как искусный ткач. Он также является химиком, который может синтезировать шелк с помощью управляемого компьютером производственного процесса, а затем использовать его для прядения.	synthesize	0	0
Am I pronouncing it right?	Я правильно произношу?	pronouncing	0	0
His eyes are like sapphires.	Его глаза словно сапфиры.	sapphires	0	0
Unchallenged faith in books is worse than illiteracy.	Безраздельная вера книгам хуже, чем безграмотность.	unchallenged	0	0
Monrovia is the capital of Liberia.	Монровия - столица Либерии.	liberia	0	0
A gaggle of intoxicated youths stopped to ponder whether there is an Opposite Day in Bizarro World.	Стая опьяненных молодых людей остановилась, чтобы обдумать, есть ли Оппозит дей во вселенной Бизаро.	gaggle	0	0
A huge explosion occurred in Tianjin.	Мощный взрыв произошёл в Тяньцзине.	tianjin	0	0
Much confusion ensued following this news report.	После этого репортажа последовало неслабое замешательство.	ensued	0	0
I couldn't hide my elation.	Я не смог скрыть свой восторг.	elation	0	0
Is there a paperback edition of this book?	Есть ли издание этой книги в мягкой обложке?	paperback	0	0
Open the door a smidge.	Приоткрой дверь.	smidge	0	0
British people are used to standing in queues.	Британцы привыкли стоять в очередях.	queues	0	0
I like to drink nettle tea.	Я люблю пить чай из крапивы.	nettle	0	0
His memory never ceases to astonish me.	Его память не перестаёт меня удивлять.	astonish	0	0
I don't like multitasking.	Мне не нравится многозадачность.	multitasking	0	0
Tom is exuberant.	Том неудержим.	exuberant	0	0
The battle of the Somme was one of the bloodiest battles in human history.	Одним из самых кровопролитных сражений в истории человечества была битва на Сомме.	bloodiest	0	0
Tom suffers from homophobia.	Том страдает гомофобией.	homophobia	0	0
Marine iguanas are expert swimmers.	Морские игуаны — профессиональные пловцы.	iguanas	0	0
Germany has won the 2014 FIFA World Cup!	Германия выиграла чемпионат мира по футболу 2014!	fifa	0	0
Freezing rain is a rather rare meteorological phenomenon.	Ледяной дождь - довольно редкое погодное явление.	meteorological	0	0
Girls are more ambitious academically than boys.	Девочки в академической среде более амбициозны, чем мальчики.	academically	0	0
Mary is always well-groomed and fashionably dressed.	Мэри всегда ухоженная и модно одетая.	fashionably	0	0
They are my godparents.	Они мои крёстные родители.	godparents	0	0
Tom pried up the floorboards looking for the hidden gold coins.	Том снимал половицы в поисках спрятанных золотых монет.	pried	0	0
Algeria is ginormous.	Алжир огромен.	ginormous	0	0
According to some sources, Noam Chomsky is the most cited living author.	Согласно иным источникам, Ноам Чомски — самый цитируемый из ныне живущих авторов.	noam	0	0
Tom moved to Finland and became a reindeer herder.	Том переехал в Финляндию и стал оленеводом.	herder	0	0
My teacher tried to get jiggy with me.	Мой учитель пытался заняться со мной любовью.	jiggy	0	0
Brrr! Winter's coming!	Брр! Зима приближается!	brrr	0	0
Sugar replaced honey as a sweetener.	Сахар вытеснил мёд в качестве подсластителя.	sweetener	0	0
Today schoolboys are more naughty than earlier.	Сегодня школьники более непослушные, чем раньше.	schoolboys	0	0
The twelve animals of the Chinese zodiac come from eleven kinds of animals originating in nature, namely the rat, ox, tiger, rabbit, snake, horse, goat, monkey, rooster, dog and pig, as well as the legendary form of the dragon, and are used as a calendar.	Двенадцать животных китайского зодиака включают в себя одиннадцать видов животных, встречающихся в природе - крыса, вол, тигр, кролик, змея, лошадь, коза, обезьяна, петух, собака и свинья, а также мифическое животное дракона, и используются в качестве календаря.	originating	0	0
She buys shoes indiscriminately.	Она покупает обувь без разбора.	indiscriminately	0	0
Tom played spoons and Mary played kazoo.	Том играл на ложках, а Мэри — на казу.	kazoo	0	0
His criticisms were out of place.	Его критика была не к месту.	criticisms	0	0
Peugeot, Renault and Citroen are French car manufacturers.	"Пежо", "Рено" и "Ситроен" - французские автопроизводители.	citroen	0	0
He was not a man to be disheartened by a single failure.	Он был не таким человеком, чтобы разочароваться от одной неудачи.	disheartened	0	0
Eagles congregate here in the spring.	Весной здесь собираются орлы.	congregate	0	0
True happiness consists of desiring little.	Настоящее счастье состоит в том, чтобы желать малого.	desiring	0	0
Only a halfwit would say something like that.	Только недоумок мог бы сказать нечто подобное.	halfwit	0	0
A Covid-19 infection can be asymptomatic or symptomatic.	Инфекция COVID-19 может протекать как бессимптомно, так и с симптомами.	symptomatic	0	0
They're panning for gold.	Они моют золото.	panning	0	0
Fear is a great motivator.	Страх - великий мотиватор.	motivator	0	0
You're such a tattletale.	Ты такая сплетница.	tattletale	0	0
Tom swam with the manatee.	Том плавал с ламантинами.	manatee	0	0
Uther Pendragon was the father of King Arthur.	Утер Пендрагон был отцом короля Артура.	pendragon	0	0
I need to send a congratulatory telegram on decorated letterhead.	Мне нужно отправить поздравительную телеграмму на красочном бланке.	letterhead	0	0
Please don't forget punctuation.	Пожалуйста, не забывайте о пунктуации.	punctuation	0	0
These implements are in common use.	Эти инструменты широко используются.	implements	0	0
Doctors should keep abreast with all the latest developments in medicine.	Врачи не должны отставать от последних достижений в медицине.	abreast	0	0
It's not a good idea to pick up hitchhikers.	Подбирать автостопщиков — плохая идея.	hitchhikers	0	0
Some women think bald-headed men are sexy.	Некоторые женщины считают лысых мужчин сексуальными.	bald-headed	0	0
Glacial meltwater is not purer than other types of water.	Талая вода, полученная изо льда, не чище, чем другие виды воды.	purer	0	0
In the 15th century the Spanish inquisitor Pedro de Arbués de Épila organized in Zaragoza a game of "living chess" with heretics to stand in as figures who were put to death when they were "captured". In 1867 Arbués was canonized by Pope Pius IX.	В XV веке испанский инквизитор Педро де Арбуэс де Эпила устроил в Сарагосе «живые шахматы» из еретиков, которых убивали, когда их фигуры были «съедены». В 1867 году папа римский Пий IX причислил Арбуэса к лику святых.	pius	0	0
The Russian language is a Slavic language spoken natively in Russia, Belarus, Ukraine, Kazakhstan and Kyrgyzstan, and is widely used, although without official imprimatur, in Latvia, Estonia and many other countries that form the constituent republics of the former Soviet Union.	Русский является славянским языком, на котором говорят в России, Беларуси, Украине, Казахстане и Кыргызстане и который широко используется, но официально не признан в Латвии, Эстонии и многих других странах бывшего Советского Союза.	belarus	0	0
You're just seeking to embellish all this!	Вы просто пытаетесь всё это приукрасить!	embellish	0	0
Ammonium carbonate is an organic compound.	Карбонат аммония - это органическое соединение.	carbonate	0	0
This equation is in spherical coordinates.	Это уравнение в сферических координатах.	spherical	0	0
Tom blushed because Mary was looking at him.	Том покраснел, потому что Мэри на него смотрела.	blushed	0	0
"I can speak a bit of German. 'Das ist fantastisch!'" "Haha, wunderbar." "Wunderbar." "Even the locals sound better when they speak German, okay?" "Haha, is nobody gonna get my accent?" "No, not really, 'cause, you know..." "To be honest, I only learned my German from watching DVDs when I was younger." "Hahaha, be sure to send me those DVDs!"	«Я малость знаю немецкий. "Das ist fantastisch!"» — «Ха-ха, wunderbar». — «Wunderbar». — «Даже у местных лучше получается говорить по-немецки, не обессудь». — «Ха-ха, никто не разберёт мой акцент?» — «Нет, пожалуй — ну, знаешь...» — «Честно говоря, немецкий я усвоил только по DVD, которые раньше смотрел». — «Ха-ха, обязательно вышли мне эти DVD!»	wunderbar	0	0
It's vitally important.	Это жизненно важно.	vitally	0	0
What is bullfighting?	Что такое бой быков?	bullfighting	0	0
If plants don’t get enough water, they can overheat.	При нехватке воды растения могут перегреться.	overheat	0	0
People talk sometimes of a bestial cruelty, but that's a great injustice and insult to the beasts; a beast can never be so cruel as a man, so artistically cruel. The tiger only tears and gnaws, that's all he can do. He would never think of nailing people by the ears, even if he were able to do it.	В самом деле, выражаются иногда про «зверскую» жестокость человека, но это страшно несправедливо и обидно для зверей: зверь никогда не может быть так жесток, как человек, так артистически, так художественно жесток. Тигр просто грызет, рвет и только это и умеет. Ему и в голову не вошло бы прибивать людей за уши на ночь гвоздями, если б он даже и мог это сделать.	artistically	0	0
He was accused of squandering public funds.	Его обвинили в растрате общественных фондов.	squandering	0	0
That transcription is wrong.	Эта транскрипция неправильная.	transcription	0	0
Outwardly she remained calm.	Внешне она оставалась спокойна.	outwardly	0	0
Niger is much smaller than Nigeria.	Нигер гораздо меньше Нигерии.	niger	0	0
Vampires live in perpetuity.	Вампиры живут вечно.	perpetuity	0	0
Islamic culture has given us majestic arches and soaring spires; timeless poetry and cherished music; elegant calligraphy and places of peaceful contemplation.	Исламская культура дала нам величественные арки и стройные шпили, неувядающую поэзию и прекрасную музыку, элегантную каллиграфию и уголки для тихого созерцания.	spires	0	0
What's the difference between an emu and an ostrich?	Чем эму отличается от страуса?	emu	0	0
In the United States, the major stock market indices at one point were down three percentage points on Monday, as investors rushed to safe havens, including gold and U.S. Treasury bonds.	В Соединенных Штатах, когда инвесторы устремились в безопасные убежища, такие как золото и американские казначейские облигации, основной индекс фондового рынка упал на 3% в понедельник.	havens	0	0
It's sprinkling outside.	На улице моросит дождь.	sprinkling	0	0
A ship is moored at the pier.	Корабль пришвартован у причала.	moored	0	0
My watch is gold-plated.	Мои часы позолоченные.	gold-plated	0	0
The vise is closing again.	Тиски опять сжимаются.	vise	0	0
You outdid yourself today.	Сегодня ты превзошла саму себя.	outdid	0	0
You're inexhaustible.	Ты неутомим.	inexhaustible	0	0
I have to make photocopies.	Мне надо сделать ксерокопии.	photocopies	0	0
Tom often interrupts me when I'm speaking.	Том часто перебивает меня, когда я говорю.	interrupts	0	0
He sighed with relief.	Он вздохнул с облегчением.	sighed	0	0
Jeans can cause infertility for men.	Джинсы могут стать причиной бесплодия у мужчин.	infertility	0	0
He was knighted.	Он был посвящён в рыцари.	knighted	0	0
What's guano?	Что такое гуано?	guano	0	0
As dead flies give perfume a bad smell, so a little folly outweighs wisdom and honor.	Мертвые мухи портят и делают зловонною благовонную масть мироварника: то же делает небольшая глупость уважаемого человека с его мудростью и честью.	outweighs	0	0
When well-meaning noobs start giving out advice, expect the end times.	Добронамеренный "чайник" начинает советовать? Жди конца света.	well-meaning	0	0
Some cliches are cliches for a good reason.	Иные клише не зря таковыми являются.	cliches	0	0
The electorate will decide who becomes the next president.	Избиратели решат, кому стать следующим президентом.	electorate	0	0
Carthage was built by Dido.	Карфаген был построен Дидоной.	dido	0	0
Atomic nuclei are small magnets with a north pole and a south pole.	Атомные ядра - это небольшие магниты с северным и южным полюсами.	nuclei	0	0
I think I forgot to rinse the condenser with acetone.	Полагаю, я забыл промыть конденсатор с ацетоном.	acetone	0	0
He wets his bed.	Он мочится в постель.	wets	0	0
Tom is not a confrontational person.	Том не конфликтный человек.	confrontational	0	0
The effects are not reversible.	Последствия необратимы.	reversible	0	0
What if we all are brains in vats and every sensory perception is illusionary?	Что, если мы все — мозги в банках, а всё наше чувственное восприятие — иллюзия?	vats	0	0
A father shouldn't shirk his responsibilities to his children.	Отец не должен избегать ответственности за собственных детей.	shirk	0	0
In Jonathan Swift's Gulliver's Travels, humans are described as being "the most pernicious race of little odious vermin that nature ever suffered to crawl upon the surface of the earth."	В произведении "Путешествия Гулливера" Джонатана Свифта люди описаны как наиболее вредоносная разновидность гнусных паразитов, ползающих по земле, которых только доводилось терпеть природе.	pernicious	0	0
He became irate.	Он разгневался.	irate	0	0
Fadil ate halal food.	Фадил ел халяльную еду.	halal	0	0
The bottles were stopped with corks.	Бутылки были закупорены пробками.	corks	0	0
The future of humanity remains undetermined, as it depends on it.	Будущее человечества неопределённо, так как зависит от него.	undetermined	0	0
Tutankhamun was the son of Akhenaten.	Тутанхамон был сыном Эхнатона.	tutankhamun	0	0
Tom is a former paratrooper.	Том — бывший десантник.	paratrooper	0	0
And I know you didn't do this just to win an election. And I know you didn't do it for me. You did it because you understand the enormity of the task that lies ahead. For even as we celebrate tonight, we know the challenges that tomorrow will bring are the greatest of our lifetime: two wars, a planet in peril, the worst financial crisis in a century.	И я знаю, что вы это сделали не просто для того, чтобы выиграть выборы. И я знаю, что вы сделали это не для меня. Вы сделали это, потому что понимаете масштабы предстоящей работы. И хотя этим вечером мы празднуем, мы знаем, что завтрашний день принесёт нам величайшие вызовы в нашей жизни: две войны, угрозу планете и худший финансовый кризис столетия.	enormity	0	0
Talk to your pieces, ask them where they would like to go, whether they would like to leave the board or even self-sacrifice for the greater good.	Говорите со своими фигурами, спросите их, куда они хотели бы пойти, не хотят ли они покинуть доску или даже пожертвовать собой ради общего блага.	self-sacrifice	0	0
He lives an ascetic lifestyle.	Он ведёт аскетический образ жизни.	ascetic	0	0
The ballerinas wore tights, tutus and ballet slippers.	Балерины были в колготках, пачках и балетках.	ballerinas	0	0
You seem to be a misogynist.	Ты, похоже, женоненавистник.	misogynist	0	0
The shock of her father's death lingered on and she didn't feel like going out at all.	Шок от смерти отца остался и ей совсем не хотелось выходить на улицу.	lingered	0	0
The skeptics were right.	Скептики были правы.	skeptics	0	0
On May 18, 1944, on trumped-up charges, the authorities of the USSR began deporting Tatars from Crimea, as well as Germans, Armenians, Bulgarians, and Greeks.	18 мая 1944 года по незаконным обвинениям органами власти СССР началась депортация из Крыма татар, а также немцев, армян, болгар, греков.	bulgarians	0	0
She would never in the world marry Satou.	Она ни за что не выйдет замуж за Сато.	satou	0	0
He teases me all the time.	Он всё время меня дразнит.	teases	0	0
Josephus was not an impartial historian.	Иосиф не является беспристрастным историком.	josephus	0	0
The man's name was Francisco Pizarro.	Этого человека звали Франсиско Писарро.	pizarro	0	0
Napoleon was Corsican.	Наполеон был корсиканцем.	corsican	0	0
Iga is a shortening of Jadwiga, but used as a name in its own right.	Ига – сокращение от Ядвиги, но используется как самостоятельное имя.	shortening	0	0
The doctor examines the patient.	Врач осматривает больного.	examines	0	0
The chakras are constantly spinning. If they weren't, the physical body couldn't exist.	Все чакры находятся в постоянном вращении. Без этого физическое тело не смогло бы существовать.	chakras	0	0
When the Russians give back Donetsk to the Ukrainians, there won't be a single building left standing.	Когда русские вернут украинцам Донецк, там не останется ни одного целого здания.	ukrainians	0	0
We had an implicit agreement that we would support each other.	У нас была молчаливая договоренность, что мы будем поддерживать друг друга.	implicit	0	0
Tom outwitted me.	Том меня перехитрил.	outwitted	0	0
I not only gave him some advice, I also performed fellatio on him.	Я не только дала ему совет, я еще сделала ему минет.	fellatio	0	0
I slipped and fell on the crosswalk, just when the light turned red.	Я поскользнулся и упал на пешеходном переходе как раз тогда, когда загорелся красный сигнал светофора.	crosswalk	0	0
Soba is made of buckwheat flour, and udon and kishimen are made of plain wheat flour.	Собу делают из гречневой муки, а удон и кисимэн — из обыкновенной пшеничной.	buckwheat	0	0
Marcus became a usurper.	Маркус стал узурпатором.	usurper	0	0
My phone's screen has a broken pixel.	На экране моего телефона есть битый пиксель.	pixel	0	0
I chalked it up to tiredness.	Я списал это на усталость.	tiredness	0	0
Tom is an expert watchmaker.	Том опытный часовщик.	watchmaker	0	0
Societal values change from generation to generation.	Общественные ценности меняются от поколения к поколению.	societal	0	0
He comes from Hangzhou.	Он родом из Ханчжоу.	hangzhou	0	0
Non sequitur is the last resort of the inane.	Нелогичное умозаключение - последнее прибежище пустомели.	inane	0	0
Deep Blue, a supercomputer created by IBM in the nineties to play chess at the highest level, was retired (destroyed?) after the second match, played in 1997, against Grandmaster Garry Kasparov. Much controversy still exists around these historical matches.	Deep Blue, суперкомпьютер, созданный IBM в девяностых годах для игры в шахматы на высшем уровне, был выведен из эксплуатации (уничтожен?) после второго матча 1997 года против гроссмейстера Гарри Каспарова. Вокруг этих исторических матчей до сих пор существует много споров.	supercomputer	0	0
Don't just flail around aimlessly. You need a plan.	Не надо бесцельно метаться. Тебе нужен план.	flail	0	0
It took me an hour to memorise the poem.	Мне потребовался час на запоминание поэмы.	memorise	0	0
He's eating a crumpet.	Он ест пышку.	crumpet	0	0
A frog is an amphibian.	Лягушка - это земноводное.	amphibian	0	0
The event starts at 8am.	Мероприятие начинается в восемь часов утра.	8am	0	0
He conceded us the use of his yacht.	Он уступил нам использование его яхты.	conceded	0	0
I have to disassemble this engine.	Я должен разобрать этот мотор.	disassemble	0	0
Have you ever mopped your house?	Вы когда-нибудь вытирали нос?	mopped	0	0
Tom was lucky to grow up bilingual.	Тому повезло вырасти билингвом.	bilingual	0	0
The soldiers fought valiantly, but finally they had to give in.	Солдаты храбро сражались, но в конце концов были вынуждены сдаться.	valiantly	0	0
This is Mr Yasuda.	Это господин Ясуда.	yasuda	0	0
How do you know that the patient is not feigning illness?	Откуда ты знаешь, что пациент не симулирует болезнь?	feigning	0	0
Tom is infuriated.	Том в бешенстве.	infuriated	0	0
Some Shanghainese hold large banquets when they get married.	Некоторые шанхайцы справляют очень пышные свадьбы.	banquets	0	0
He's my underling.	Он мой подчинённый.	underling	0	0
Osamu Dazai killed himself at the age of thirty-nine.	Осаму Дадзай наложил на себя руки, когда ему было тридцать девять.	thirty-nine	0	0
Taking a new step, uttering a new word, is what people fear most.	Нового шага, нового собственного слова они всего больше боятся…	uttering	0	0
Which is the most densely populated country in the world?	Какая самая густонаселённая страна в мире?	densely	0	0
Naypyidaw is the capital of Myanmar.	Нейпьидо - столица Мьянмы.	myanmar	0	0
Croatia is a country in the southeastern part of Europe.	Хорватия - страна в юго-восточной части Европы.	southeastern	0	0
I'll call Twitter X when Elon stops deadnaming his daughter.	Я буду называть Твиттер X, когда Илон перестанет деднеймить свою дочь.	elon	0	0
I will play Sudoku then instead of continuing to bother you.	Тогда я поразгадываю судоку, вместо того чтобы беспокоить тебя.	sudoku	0	0
More and more environmentalists advocate and use environmentally friendly unleaded petrol in cars.	Постоянно растёт количество защитников природы, пропагандирующих и использующих неэтилированный бензин, менее вредный для окружающей среды.	environmentalists	0	0
They say amniotic fluid has roughly the same composition as sea water.	Говорят, что околоплодная жидкость имеет примерно тот же состав, что и морская вода.	amniotic	0	0
By chance, they heard some suspicious activity in the thicket which indicated that a bear also smelled their food.	Они случайно услышали какую-то подозрительную возню в зарослях, что означало, что медведь тоже почуял их еду.	thicket	0	0
The seven dwarfs were good-hearted.	Семь гномов были добры.	good-hearted	0	0
I'm a meteorologist.	Я метеоролог.	meteorologist	0	0
She concealed the fact that she used to be a salesgirl.	Она скрыла тот факт, что раньше была продавщицей.	salesgirl	0	0
His wife nags him constantly.	Его жена постоянно его пилит.	nags	0	0
Yes, you know, I'm a little fond of pathos.	Да, ты знаешь, я немного люблю пафос.	pathos	0	0
The truck got stuck in the undergrowth.	Грузовик застрял в подлесье.	undergrowth	0	0
A slew of corporate logos adorned the entrance to the soccer match.	Вход на стадион был обильно украшен корпоративными логотипами.	logos	0	0
We're waiting for the all-clear.	Мы ждём сигнала отбоя.	all-clear	0	0
I'm buttering the bread.	Я намазываю на хлеб масло.	buttering	0	0
The careful use of evocative imagery is an important part of building a successful advertising campaign.	Аккуратное использование вызывающих воспоминания образов является важной частью для образования успешной рекламной кампании.	evocative	0	0
Disney strip-mines the world's fairy tales for ideas and then sues people for intellectual property infringement.	Дисней открыто выкачивает идеи сказок мира и при этом обвиняет людей в нарушении прав интеллектуальной собственности.	sues	0	0
Keep your snarky comments to yourself.	Оставь свои ворчливые реплики себе.	snarky	0	0
He was inconsolable.	Он был безутешен.	inconsolable	0	0
Tom went flaccid.	Том обмяк.	flaccid	0	0
I outrank you.	Я выше тебя по рангу.	outrank	0	0
Mary pokes her nose into everything.	Мэри во всё суёт свой нос.	pokes	0	0
This car is equipped with airbags.	Этот автомобиль оборудован подушками безопасности.	airbags	0	0
How many masts has that ship got?	Сколько мачт на том корабле?	masts	0	0
Everyone has the right to defend themself.	У всех есть право защищаться.	themself	0	0
Laminated glass was invented accidentally.	Ударопрочное стекло было изобретено случайно.	laminated	0	0
Californium is a chemical element denoted by the symbol Cf.	Калифорний — химический элемент, который обозначается символом Cf.	cf	0	0
I never sunbathe.	Я никогда не загораю.	sunbathe	0	0
Bureaucracy is a giant mechanism operated by pygmies.	Бюрократия - это гигантский механизм, управляемый карликами.	pygmies	0	0
The firm publishes educational books.	Фирма выпускает учебные пособия.	publishes	0	0
Tom's book became an instant best-seller.	Книга Тома мгновенно стала бестселлером.	best-seller	0	0
It was a small and unremarkable bakery.	Это была небольшая и ничем не примечательная булочная.	unremarkable	0	0
Gauss had an innate talent for mathematical problems.	Гаусс имел врождённый математический талант.	gauss	0	0
This new law will apply statewide.	Этот новый закон будет действителен на территории всего штата.	statewide	0	0
Tom raked up all the leaves.	Том сгрёб все листья.	raked	0	0
Lava hardens.	Лава твердеет.	hardens	0	0
I have frizzy hair.	У меня вьющиеся волосы.	frizzy	0	0
Her penmanship is horrible.	У неё ужасный почерк.	penmanship	0	0
I feel lethargic.	Я чувствую себя вялым.	lethargic	0	0
The cat's asleep on the fireside rug.	Кошка спит на коврике у камина.	fireside	0	0
All French people wear berets.	Все французы носят береты.	berets	0	0
The government's decision had far-reaching implications.	Решение правительства имело далеко идущие последствия.	far-reaching	0	0
The Christian faithful flocked to Palestinian-governed Bethlehem in the West Bank to celebrate Christmas.	Верующие христиане собрались в контролируемом Палестиной Вифлееме на Западном берегу, чтобы отпраздновать Рождество.	flocked	0	0
Tom is an environmentalist.	Том — защитник окружающей среды.	environmentalist	0	0
You'll have to find a trick to circumvent that issue.	Понадобится извернуться, чтобы обойти эту проблему.	circumvent	0	0
I'm not denouncing you.	Я тебя не обвиняю.	denouncing	0	0
For dessert, Tom ordered chocolate parfait with vanilla ice cream.	На десерт Том заказал шоколадное парфе с ванильным мороженым.	parfait	0	0
It was a pretty little house, strong and well-built.	Это был довольно маленький домик, крепкий и хорошо построенный.	well-built	0	0
Kazakhstan declared a moratorium on capital punishment.	В Казахстане объявлен мораторий на смертную казнь.	moratorium	0	0
Sodium hydroxide is used in making soaps.	Гидроксид натрия используется для получения мыла.	hydroxide	0	0
What is hemoglobin?	Что такое гемоглобин?	hemoglobin	0	0
This medicine is still not sold in pharmacies.	Это лекарство ещё не продается в аптеках.	pharmacies	0	0
After she had weaned Lo-ruhamah she became pregnant and gave birth to a son.	И, откормив грудью Непомилованную, она зачала, и родила сына.	weaned	0	0
Coronavirus is nearly indistinguishable from flu.	Коронавирус практически неотличим от гриппа.	indistinguishable	0	0
This dress shrank, and what's more it faded.	Платье "село" и, что хуже, выцвело.	shrank	0	0
Light is quintessential. Light is life.	Свет — самое важное. Свет — жизнь.	quintessential	0	0
It takes approximately 4,000 Joules to heat a kilogram of water by 1 degree Celsius.	Чтобы нагреть килограмм воды на 1 градус по Цельсию, требуется приблизительно 4000 джоулей.	joules	0	0
Tom got sunburned.	Том обгорел на солнце.	sunburned	0	0
It's hard to splice the two fragments together.	Сложно склеить два фрагмента вместе.	splice	0	0
A lot of bloggers write in English.	Многие блогеры пишут по-английски.	bloggers	0	0
"Achoo!" "Bless you!" "Thanks."	"Апчхи!" - "Будьте здоровы!" - "Спасибо".	achoo	0	0
The Riemann Hypothesis is unproven.	Гипотеза Римана не доказана.	unproven	0	0
True friendships are even rarer than diamonds.	Настоящая дружба встречается даже реже, чем бриллианты.	rarer	0	0
Nevermore!	Больше никогда!	nevermore	0	0
Heather is a low-growing perennial shrub.	Вереск - низкорослый многолетний кустарник.	shrub	0	0
The nephron is the kidney's basic structural and functional unit, responsible for filtration of the blood.	Нефрон - базовая структурно-функциональная единица почки, отвечающая за фильтрацию крови.	filtration	0	0
Can-can can-can can can can can can-can.	Канкан, что другим канканом может быть превзойдён, может превзойти другой канкан.	can-can	0	0
He smiled broadly at me.	Он мне широко улыбнулся.	broadly	0	0
The company manufactures a variety of paper goods.	Компания производит широкий ассортимент изделий из бумаги.	manufactures	0	0
What he writes apart from his sentences is understandable, though full of errors and stylistic flaws. But when he tackles writing his example sentences, it's just incomprehensible bullshit.	То, что он пишет отдельно от своих предложений, доступно для понимания, хотя полно ошибок и стилистических недочётов. Но когда он берётся за написание своих предложений-примеров, это просто какое-то непостижимое дерьмо.	tackles	0	0
"How long is Linda gonna keep blathering about it?" "I haven't the foggiest."	«Сколько ещё Линда будет об этом распинаться?» – «Понятия не имею».	blathering	0	0
Her face went as red as a beetroot.	Её лицо стало красным как помидор.	beetroot	0	0
Drops dripped.	Капли капали.	dripped	0	0
Ninety-five percent of orphans are older than 5 years old.	Девяносто пять процентов сирот старше пяти лет.	ninety-five	0	0
The boat fell into a whirlpool and capsized.	Лодка попала в водоворот и перевернулась.	capsized	0	0
Tom braided Mary's hair.	Том заплёл Мэри волосы.	braided	0	0
This patient is suffering from hypoxia.	У этой пациентки гипоксия.	hypoxia	0	0
In the best-case scenario, life is just a sea of troubles.	В лучшем случае жизнь - это море проблем.	best-case	0	0
Records are particularly scarce for this era, perhaps owing to a long series of natural disasters which befell the capital.	Записи, относящиеся к этой эпохе, особенно редки, вероятно, из-за серии стихийных бедствий, обрушившихся на столицу.	befell	0	0
This is an untenable point of view.	Это несостоятельная точка зрения.	untenable	0	0
I couldn't tell what kind of person this girl I met on the internet was from her profile, but something about her still piqued my curiosity, as though I had met her in a previous life, or something occult-ish like that, anyways.	Я не мог сказать, что за человек эта девушка, которую я встретил в Интернете, по её анкете, но что-то в ней всё же задевало моё любопытство, как будто я встречал её в прошлой жизни, или что-то такое оккультное в том или ином роде.	piqued	0	0
I was snacking.	Я был на перекусе.	snacking	0	0
That's three-and-a-half kilos of butter.	Это три с половиной килограмма сливочного масла.	three-and-a-half	0	0
The streets are eerily quiet.	На улицах пугающе тихо.	eerily	0	0
During a stopover of more than 12 hours most airlines will provide some vouchers for food or accommodation.	При промежуточных посадках длительностью более двенадцати часов большинство авиакомпаний предоставляет купоны на еду или проживание.	stopover	0	0
Huskies are covered with two coats of hair.	Хаски покрыты двумя слоями шерсти.	huskies	0	0
Dentists recommend changing toothbrushes every three months, because over time their bristles become worse at getting rid of plaque, and accumulate microbes.	Стоматологи рекомендуют менять зубную щётку каждые три месяца, потому что со временем её щетина всё хуже удаляет зубной налёт, а также в ней скапливаются микробы.	bristles	0	0
This website is all about the LGBT.	Этот сайт весь про ЛГБТ.	lgbt	0	0
She deems this can be understood without a translation.	Она считает, что это можно понять и без перевода.	deems	0	0
Today, he was discharged from the hospital and all his family rejoiced.	Сегодня его выписали из больницы, и вся его семья обрадовалась.	rejoiced	0	0
What's the difference between a miniskirt and a microskirt?	В чем разница между мини-юбкой и микро-юбкой?	miniskirt	0	0
The rivers were impassable.	Реки были непроходимы.	impassable	0	0
The song of this bird is very melodious.	Пение этой птицы очень мелодично.	melodious	0	0
He is a self-taught artist.	Он художник-самоучка.	self-taught	0	0
And now let's talk about our woeful deeds.	А теперь поговорим о делах наших скорбных.	woeful	0	0
He was fabulously wealthy.	Он был баснословно богат.	fabulously	0	0
Liberia's new electrical system will be compatible with 220 volt European systems.	Новая система электроснабжения Либерии будет совместима с двухсотдвадцативольтовыми европейскими системами.	volt	0	0
Shackle him.	Закуйте его в кандалы.	shackle	0	0
But that's not the whole picture. Tatoeba is not just an open, collaborative, multilingual dictionary of sentences. It's part of an ecosystem that we want to build.	Но это ещё не всё. Татоэба - не просто открытый совместный многоязычный словарь предложений. Она - часть экосистемы, которую мы хотим построить.	collaborative	0	0
He's a great cellist.	Он великий скрипач.	cellist	0	0
Yet education is the only factor that can inhibit prejudice, be it between ethnicities or genders.	Тем не менее, образование является единственным фактором, который может подавлять предубеждения, будь то национальность или пол.	inhibit	0	0
They saw the waves through the porthole.	Они видели волны через иллюминатор.	porthole	0	0
Helium, neon, argon, krypton, xenon and radon are noble gases.	Гелий, неон, аргон, криптон, ксенон и радон - благородные газы.	radon	0	0
I won't do it even if you beg me on bended knee.	Я не сделаю этого, даже если вы будете меня на коленях умолять.	bended	0	0
You may need a supplementary dose after six months.	После шести месяцев вам может потребоваться дополнительная доза.	supplementary	0	0
My father's great-grandfather was older than my mother's great-great-grandfather.	Прадед моего отца был старше, чем прапрадед моей матери.	great-great-grandfather	0	0
The bread was completely mouldy.	Хлеб был совсем заплесневелый.	mouldy	0	0
The archeologists think that they have discovered King David's palace.	Археологи считают, что обнаружили дворец царя Давида.	archeologists	0	0
You always bandy words with me: you never listen to me.	Ты всегда переругиваешься со мной - ты никогда не слушаешь меня.	bandy	0	0
Alexey is a snowflake photographer.	Алексей - фотограф снежинок.	alexey	0	0
He rambled hither and thither.	Он бродил туда и сюда.	thither	0	0
Indifference is a double-edged weapon.	Равнодушие — обоюдоострое оружие.	double-edged	0	0
I have a rottweiler.	У меня есть ротвейлер.	rottweiler	0	0
The Grand Prix of the first Belarusian song and poetry festival “Maladziechna-1993” was won by Alena Saulenajte.	Обладательницей Гран-При первого фестиваля белорусской песни и поэзии «Молодечно-1993» стала Елена Сауленайте.	alena	0	0
Our hot-air balloon rose into the sky.	Наш воздушный шар поднялся в небо.	hot-air	0	0
Is this kid autistic or does he have ADHD? His behavior is hard to characterize either way.	У этого ребёнка аутизм или синдром дефицита внимания с гиперактивностью (СДВГ)? Так или иначе, его поведение сложно охарактеризовать.	adhd	0	0
There was a half-eaten apple near the kitchen sink.	Рядом с раковиной на кухне лежало полусъеденное яблоко.	half-eaten	0	0
It is very imprudent to swim in the rapids.	Это очень неблагоразумно плавать в порогах.	imprudent	0	0
Soviet cosmonaut Valentina Tereshkova was born in the Yaroslavl Region of Russia on March 6, 1937.	Советский космонавт Валентина Терешкова родилась в Ярославской области, Россия, 6 марта 1937 года.	cosmonaut	0	0
He was encircled by a crowd of reporters.	Он был в окружении толпы журналистов.	encircled	0	0
The capital of Oman is Muscat.	Столица Омана - Маскат.	oman	0	0
Pythons are non-venomous snakes.	Питоны - неядовитые змеи.	pythons	0	0
This right may not be invoked in the case of prosecutions genuinely arising from non-political crimes or from acts contrary to the purposes and principles of the United Nations.	Это право не может быть использовано в случае преследования, в действительности основанного на совершении неполитического преступления, или деяния, противоречащего целям и принципам Организации Объединенных Наций.	prosecutions	0	0
Mars has a very thin atmosphere made of carbon dioxide, nitrogen, and argon.	У Марса очень разреженная атмосфера, состоящая из углекислого газа, азота и аргона.	argon	0	0
Kanazawa is a quiet city.	Канадзава — тихий город.	kanazawa	0	0
The witness perjured herself on the stand.	Свидетельница дала ложное показание под присягой.	perjured	0	0
I've had three molars extracted.	Мне удалили три коренных зуба.	molars	0	0
I am Tunisian.	Я туниска.	tunisian	0	0
We believe that peaceful coexistence of the two different social systems is fully possible.	Мы считаем вполне возможным мирное сосуществование двух различных социальных систем.	coexistence	0	0
The smell of vinegar overpowers most other odors.	Запах уксуса забивает большинство других.	odors	0	0
Vladimir Putin and Angela Merkel agreed to continue consultations both in the bilateral format (through the two nations' Foreign Ministries) and multilaterally to promote the stabilization of the situation in Ukraine.	Владимир Путин и Ангела Меркель условились продолжить консультации как в двустороннем (по линии внешнеполитических ведомств), так и в многостороннем форматах в целях содействия нормализации общественно-политической обстановки на Украине.	consultations	0	0
The polar night has begun in northern Lapland.	В северной Лапландии началась полярная ночь.	lapland	0	0
The doctor broke the Hippocratic Oath.	Врач нарушил клятву Гиппократа.	hippocratic	0	0
"Ralph, you cannot overtake Damon, OK? This is a team order: you cannot overtake Damon. ...That bit about overtaking Damon — you heard that, didn't you? ...You get that, Ralph, did you hear me? ...Ralph, acknowledge." "...Yes, Sam."	«Ральф, тебе нельзя обгонять Дэймона, ясно? Это командный приказ: тебе нельзя обгонять Дэймона. ...Вот этот момент про обгон Дэймона — ты ведь услышал, не так ли? ...Ты понял, Ральф, ты меня услышал? ...Ральф, отзовись». — «...Да, Сэм».	overtaking	0	0
Vladimir Putin and Angela Merkel agreed to continue consultations both in the bilateral format (through the two nations' Foreign Ministries) and multilaterally to promote the stabilization of the situation in Ukraine.	Владимир Путин и Ангела Меркель условились продолжить консультации как в двустороннем (по линии внешнеполитических ведомств), так и в многостороннем форматах в целях содействия нормализации общественно-политической обстановки на Украине.	ministries	0	0
The boss called him out for his blunders.	Начальник отругал его за промахи.	blunders	0	0
Every action evokes opposition.	Всякое действие вызывает противодействие.	evokes	0	0
Tom can't hold his drink and is usually legless after two or three.	Том быстро пьянеет, и обычно через две-три рюмки уже в мясо.	legless	0	0
Helium, neon, argon, krypton, xenon and radon are noble gases.	Гелий, неон, аргон, криптон, ксенон и радон - благородные газы.	xenon	0	0
Which train takes us to Kamakura?	На каком поезде мы доедем до Камакуры?	kamakura	0	0
Is this fireproof?	Это пожаробезопасно?	fireproof	0	0
We base our hypotheses on the fact that nothing is faster than light.	Мы основываем наши предположения на том факте, что нет ничего быстрее света.	hypotheses	0	0
They're going to Uzbekistan.	Они собираются в Узбекистан.	uzbekistan	0	0
It is narrated in the first person.	Повествование ведётся от первого лица.	narrated	0	0
As an allegory of war, chess is a game of attack and defense.	Шахматы как аллегория войны - это игра атаки и защиты.	allegory	0	0
Bears hibernate during the winter.	Медведи зимой впадают в спячку.	hibernate	0	0
She's always been a wilful child, refusing rules.	Она всегда была капризным, отвергающим всякие правила ребёнком.	wilful	0	0
He can eat an entire lemon without wincing.	Он может съесть целый лимон и не поморщиться.	wincing	0	0
Coastal regions generally have milder climates.	В прибрежных регионах обычно мягче климат.	climates	0	0
What are the mods doing?	Чем заняты модеры?	mods	0	0
I've done some soul-searching.	Я проанализировал своё поведение.	soul-searching	0	0
Lies beget more lies.	Ложь порождает ложь.	beget	0	0
My favorite flowers are carnations, daffodils, chrysanthemums, and violets.	Мои любимые цветы — гвоздики, нарциссы, хризантемы и фиалки.	chrysanthemums	0	0
The aardvark is the only representative of its order.	Трубкозуб - единственный представитель своего отряда.	aardvark	0	0
The rooster crows, "Cock-a-doodle-doo!" in the morning.	Петух по утрам кричит "кукареку".	cock-a-doodle-doo	0	0
He always donates.	Он всегда жертвует.	donates	0	0
You're domineering.	Ты властная.	domineering	0	0
Do we have grated cheese?	У нас есть тёртый сыр?	grated	0	0
Some believe Nessie lives in this lake.	Некоторые верят, что в этом озере живёт Несси.	nessie	0	0
The capital of Cameroon is Yaoundé.	Столица Камеруна - Яунде.	cameroon	0	0
Galoshes are impervious to water.	Калоши водонепроницаемы.	galoshes	0	0
I'm a salesperson.	Я продавщица.	salesperson	0	0
All economic problems would be solved, if they made complacency taxable.	Все экономические проблемы бы решились, если бы самоудовлетворённость обложили налогом.	complacency	0	0
The lion suddenly pounced on its handler.	Внезапно лев набросился на дрессировщика.	pounced	0	0
Stop calling me Miss Smarty-pants.	Перестань называть меня "мисс всезнайка".	smarty-pants	0	0
He handled the tool skillfully.	Он ловко управлялся с этим инструментом.	skillfully	0	0
Tom is a hot-blooded individual.	Том вспыльчивый человек.	hot-blooded	0	0
Evangeline Lilly is Canadian.	Евангелина Лилли — канадка.	evangeline	0	0
The bird has beautiful plumage.	У этой птицы красивое оперение.	plumage	0	0
King Thomas and Queen Mary played chess every night in their magnificent castle with four towers and many battlements.	Король Томас и королева Мария каждую ночь играли в шахматы в своем великолепном замке с четырьмя башнями и множеством зубцов.	battlements	0	0
I'm from Zambia.	Я из Замбии.	zambia	0	0
Tom squirmed uncomfortably.	Том неудобно выгнулся.	uncomfortably	0	0
I have a bookmark on that page.	У меня закладка на этой странице.	bookmark	0	0
The last Russian Emperor, Nicholas II (Nikolay Alexandrovich Romanov), was born 144 years ago (in 1868).	144 года назад (в 1868 г.) родился последний император России Николай II (Николай Александрович Романов).	romanov	0	0
I will overlook your lateness this time.	На этот раз я закрою глаза на ваше опоздание.	lateness	0	0
Avian medicine - diagnosis and treatment of illnesses.	Медицина для птиц — диагностика и лечение заболеваний.	avian	0	0
The ESA put a satellite into orbit.	ЕКА запустило спутник на орбиту.	esa	0	0
Light pollution in the cities is hindering a starry view of the night sky.	Световое загрязнение городов мешает нам наблюдать звёздное небо.	hindering	0	0
Obstetrics deals with pregnancy, childbirth, and the postpartum period.	Акушерство занимается беременностью, деторождением и послеродовым периодом.	obstetrics	0	0
Be careful: We capitalize nationalities, days of the week, and languages in English.	Будьте внимательны: в английском языке названия национальностей, дней недели и языков пишутся с большой буквы.	nationalities	0	0
In the nineteenth century, the Russian poet Alexander Pushkin wrote the poem "Ruslan and Ludmila."	В девятнадцатом веке русский поэт Александр Пушкин написал поэму "Руслан и Людмила".	ruslan	0	0
Slice the bread very thinly.	Нарежьте хлеб тонкими ломтиками.	thinly	0	0
Karzai was reelected in August 2009 for a second term.	В августе 2009 Карзай был переизбран на второй срок.	karzai	0	0
Do you like cashews?	Ты любишь кешью?	cashews	0	0
He's the son of an Algerian importer.	Он сын алжирского импортёра.	importer	0	0
The newspaper began to lose readers when it dispensed with one of its most popular writers.	Газета стала терять читателей, когда уволила одного из самых любимых публикой авторов.	dispensed	0	0
The man held on to his job stubbornly and would not retire.	Мужчина упрямо держался за свой пост и не желал уходить в отставку.	stubbornly	0	0
My mom looked strange with a clay mask on her face and curlers in her hair.	Моя мама выглядела странно с глиняной маской на лице и с бигуди в волосах.	curlers	0	0
"So... what's this one, then?" "It says, "Drink this, then tell me what you've learned." "Alright, hang on. ...And here's the bucket. Okay, go ahead." "Urk! Ugh, it's got an aftertaste. Eh? Uh oh! Blaaargh!" "Well... I see you didn't barf up the spell..." "Ugh... I know she can make these potions palatable... Anything happen?" "Aye. But — truth be told, it's come so far out of left field for me I don't actually have any feelings about it!" "What?" "Have a look at the mirror." "...Oh. Wait... What?!" "Pretty much what I was thinking. No one's gonna understand, but here we are. So... what now, alicorn princess? Envy of little girls everywhere?"	«Так... ну а что в этом?» — «Написано: "Выпей и опиши мне, что ты выучила"». — «Понял. Секунду... А вот и ведро. Давай, приступай». — «Буэ! Фу, ну и послевкусие. А? Ой! Буэээ!» — «Что ж... Заклинание явно успело всосаться...» — «О-ох... Она вполне могла бы делать зелья вкусными. Есть какие эффекты?» — «Ага. Но это для меня настолько неожиданно, что я ничего по этому поводу и не испытываю». — «Что?» — «Глянь в зеркало». — «...А. Стоп — что?!» — «Вот ты прямо мои мысли читаешь. Никто не оценит, но факт есть факт. И что теперь, принцесса-аликорн? Зависть маленьких девочек повсеместно?»	palatable	0	0
What pessimism!	Что за пессимизм!	pessimism	0	0
This is a non-smoking compartment.	Это купе для некурящих.	non-smoking	0	0
The knives are not sharp, I need to whet them.	Ножи затупились, мне нужно их поточить.	whet	0	0
Some claim that full-body scanners violate the Fourth Amendment.	Кое-кто заявляет, что полноразмерный сканер человеческого тела нарушает четвёртую поправку к Конституции США.	full-body	0	0
He has bats in the belfry.	У него не все дома.	belfry	0	0
They're demolishing Tom's house.	Они сносят дом Тома.	demolishing	0	0
Tom has male pattern baldness.	У Тома облысение мужского типа.	baldness	0	0
Tom's eyes widened in surprise.	Глаза Тома удивлённо расширились.	widened	0	0
AlphaZero is very particular about its openings – it only plays the best of the best, and how it approaches them has led to new advancements in opening theory.	AlphaZero очень разборчив в своих дебютах - он играет только лучшие из лучших, и то, как он подходит к ним, привело к новым успехам в дебютной теории.	advancements	0	0
I've been dyeing my hair for the last three years.	В последние три года я крашу волосы.	dyeing	0	0
Tom is watching a telenovela.	Том смотрит теленовеллу.	telenovela	0	0
It's easy to see the area's majestic topography from the cockpit of a helicopter.	Легко увидеть величественный рельеф этого района из кабины пилота вертолета.	topography	0	0
Tom dunked the Oreo in milk for too long and it became soggy.	Том слишком долго держал печенье Oreo в молоке, и оно всё размякло.	dunked	0	0
When the power of love overcomes the love of power, the world will know peace.	Когда власть любви превзойдёт властолюбие, мир узнает мир.	overcomes	0	0
The question is retracted.	Вопрос снимается.	retracted	0	0
Caesar leaves Gaul, crosses the Rubicon, and enters Italy.	Цезарь покидает Галлию, переходит Рубикон и вторгается в Италию.	rubicon	0	0
A bottle of rosé, please.	Бутылку розового, пожалуйста.	rosé	0	0
Tom had leukaemia.	У Тома была лейкемия.	leukaemia	0	0
Sawako wants to go to France.	Савако хочет поехать во Францию.	sawako	0	0
You caught me off-guard.	Ты застал меня врасплох.	off-guard	0	0
The outer planets are large gaseous spheres with rings and include Jupiter, Saturn, Uranus, and Neptune.	Внешние планеты — это большие газовые сферы, имеющие кольца. В их число входят Юпитер, Сатурн, Уран и Нептун.	gaseous	0	0
"Knock knock, is anyone home?" "Go away!" "I can't hear you." "Okay, what is it?" "Allow me to introduce myself. I am Geronimo Stilton." "What do you want?" "Your Highness, allow me to cross your kingdom so that I can get—" "Denied." "But—" "Unless you're a true warrior." "Believe me when I tell you that I am NOT a knight." "So you have no sword?" "Not even one. I am not a knight." "How about a piece of the Triforce?" "I am NOT a knight!" "You look like a knight on this picture I found on your website." "I am not a knight!" "Then go away." "But... okay."	«Тук-тук, есть кто дома?» — «Поди прочь!» — «Я вас не расслышал». — «Ладно, в чём дело?» — «Разрешите представиться: я Джеронимо Стилтон». — «Чего же ты хочешь?» — «Ваше высочество, позвольте мне пройти через ваше королевство, чтобы я мог...» — «Отказано». — «Но...» — «Разве что ты настоящий воин». — «Уж поверьте мне на слово: я НЕ рыцарь». — «Так у тебя нет меча?» — «Ни одного. Я не рыцарь». — «Как насчёт части Трифорса?» — «Я НЕ рыцарь!» — «А на этом изображении, что я нашёл у тебя на сайте, ты похож на рыцаря». — «Не рыцарь я!» — «Тогда проваливай». — «Но... ладно».	stilton	0	0
Oh, how genteel and gallant men are when they want something from a poor woman!	Ох! Как воспитаны и галантны бывают мужчины, когда чего-то хотят от бедной женщины!	genteel	0	0
Are you Finns or Russians?	Вы финны или русские?	finns	0	0
The earthworm is a gardener's best friend.	Земляной червь - лучший друг садовода.	earthworm	0	0
I won't be able to remit the balance until the first of the month.	Я не смогу перевести остаток суммы до первого числа.	remit	0	0
Koreans don't like coriander.	Корейцы не любят кориандр.	coriander	0	0
The rear-view mirror fell off.	Отвалилось зеркало заднего вида.	rear-view	0	0
Many migratory birds come to this pond every year in winter.	Каждый год зимой на этот пруд прилетает много перелётных птиц.	migratory	0	0
How many barbers work in this barbershop?	Сколько парикмахеров работает в этой парикмахерской?	barbers	0	0
In 2010, five people died and 150 were injured by falling icicles in St Petersburg, Russia.	В 2010 году пять человек погибли и 150 были ранены в результате падения сосулек в России, в Санкт-Петербурге.	icicles	0	0
She spent the weekend with her paramour.	Она провела выходные с любовником.	paramour	0	0
What's the point of blacking the user's name out if the tweet in question is very easy to find?	Какой смысл закрашивать имя пользователя, если данный твит очень легко найти?	blacking	0	0
For me, the word God is synonymous with Transcendental Intelligence.	Для меня слово Бог является синонимом Трансцендентального Разума.	transcendental	0	0
In his view, the domination by English is a threat to the heritage of humanity. It poses an even worse risk: This "single language" will lead to a "single thought" obsessed with money and consumerism.	По его мнению, засилье английского является угрозой человеческому наследию. И даже хуже: одноязыкость приведёт к одномыслию, зацикленному на деньгах и потребительстве.	consumerism	0	0
Many Americans are geographically challenged.	У многих американцев с географией беда.	geographically	0	0
He works in a cannery.	Он работает на консервном заводе.	cannery	0	0
He aspired to be a famous actor.	Он стремился стать знаменитым артистом.	aspired	0	0
They went ice-skating together.	Они вместе отправились кататься на коньках.	ice-skating	0	0
"Liszt", the Hungarian composer Franz Liszt's family name, means "flour" in Hungarian.	Liszt — фамилия венгерского композитора Ференца Листа — значит по-венгерски "мука".	liszt	0	0
Tom isn't replaceable.	Том незаменим.	replaceable	0	0
Tom is hot-headed.	Том вспыльчивый.	hot-headed	0	0
Photography and videotaping are forbidden.	Фото- и видеосъемка запрещены.	videotaping	0	0
Tom delivered the introductory speech.	Том произнёс вступительную речь.	introductory	0	0
He scored a goal from midfield!	Он забил гол с середины поля!	midfield	0	0
The Tiber is a river in Italy.	Тибр - это река в Италии.	tiber	0	0
Priscilla Chan is the girlfriend of Mark Zuckerberg.	Присцилла Чен — девушка Марка Цукерберга.	zuckerberg	0	0
Now be a good boy or I'm going to send you to Oberon.	Так что будь хорошим мальчиком, или же я отправлю тебя на Оберон.	oberon	0	0
Who's stolen my hairdryer?	Кто украл мой фен?	hairdryer	0	0
Let's go sledding.	Пойдёмте кататься на санках.	sledding	0	0
The long-awaited event was overshadowed by someone else's wedding.	Долгожданное событие омрачилось чужой свадьбой.	long-awaited	0	0
I'm not exterminating your rats.	Я не истребляю ваших крыс.	exterminating	0	0
Show me a man who lives alone and has a perpetually clean kitchen, and eight times out of nine I'll show you a man with detestable spiritual qualities.	Покажите мне человека, который живёт один и содержит в постоянной чистоте кухню, - восемь раз из девяти я покажу вам человека с преобладанием плохих черт характера.	detestable	0	0
Oats do not ripen before barley.	Овёс не созреет перед ячменём.	ripen	0	0
As George Bush has amply demonstrated, being president of the U.S. requires only a modicum of intelligence.	Как убедительно продемонстрировал Джордж Буш, достаточно всего капельки интеллекта, чтобы стать президентом США.	modicum	0	0
Our plan has gone askew.	Наш план пошёл наперекосяк.	askew	0	0
He sits upright, not crouched over his plate like an animal at a feeding trough.	Он сидит прямо, а не сгорбившись над тарелкой, словно животное во время кормежки.	crouched	0	0
We ascertained that the people of Vileika are known for their hospitality for a good reason.	Мы убедились, что вилейчане не зря известны своей гостеприимностью.	ascertained	0	0
Do you have a snowboard?	У вас есть сноуборд?	snowboard	0	0
The storm hindered us from searching for the missing child.	Из-за бури мы не могли искать пропавшего ребёнка.	hindered	0	0
Reason has long been declared the "harlot of the devil", and dialectical materialism a diabolical delusion.	Разум давно объявлен "блудницей дьявола", а диалектический материализм - дьявольским наваждением.	materialism	0	0
I have chapped lips.	У меня губы потрескались.	chapped	0	0
Ikeda is my last name, and Kazuko is my first name.	Моя фамилия - Икеда, а имя - Кадзуко.	kazuko	0	0
Before the conference, he conferred with his colleagues.	Перед конференцией он совещался со своими коллегами.	conferred	0	0
Quick judgements are dangerous.	Поспешные суждения опасны.	judgements	0	0
The plot was really convoluted.	Сюжет был сильно запутанным.	convoluted	0	0
Sugars are carbohydrates.	Сахара́ - это карбогидраты.	carbohydrates	0	0
His face was twisted into a grimace.	Его лицо исказила гримаса.	grimace	0	0
Satan's ghost awakes.	Просыпается призрак сатаны.	awakes	0	0
Gradually increase the duration of your workouts.	Постепенно увеличивайте продолжительность ваших тренировок.	workouts	0	0
The awning provides shelter from the rain.	Навес укрывает от дождя.	awning	0	0
I was born in nineteen fifty-two.	Я родилась в тысяча девятьсот пятьдесят втором году.	fifty-two	0	0
Brr! So cold!	Бр-р! Ну и холод!	brr	0	0
Lead is a soft, dense, malleable and fusible metal.	Свинец — мягкий, плотный, ковкий и плавкий металл.	malleable	0	0
Chicken, tuna and soybeans are good sources of protein.	Курица, тунец и соя — прекрасные источники белков.	soybeans	0	0
Self-righteousness is one of the most off-putting human qualities.	Убеждённость в собственной правоте – одно из наиболее отталкивающих человеческих качеств.	off-putting	0	0
Sciatica immobilized me.	Меня сковал радикулит.	immobilized	0	0
Tom likes to sing Italian operatic arias.	Том любит напевать итальянские оперные арии.	arias	0	0
During the Renaissance, the seat of the Papacy moved briefly to Avignon before moving back to Rome.	В эпоху Возрождения папская резиденция ненадолго переехала в Авиньон, прежде чем вернулась обратно в Рим.	avignon	0	0
Tom always sleeps cuddled up to his Teddy Bear.	Том всегда спит, прижавшись к своему плюшевому мишке.	cuddled	0	0
He immigrated to Brazil in search of a better life.	Он переселился в Бразилию в поисках лучшей жизни.	immigrated	0	0
Fribourg is south of Basel.	Фрибур находится к югу от Базеля.	basel	0	0
The biologist classifies the newly found species in its own genus, whereas other taxonomists want to put it into an established genus.	Биолог классифицирует вновь открытый вид в новый род, в то время как другие систематики желают поместить его в уже установленный род.	genus	0	0
I'm building a birdhouse.	Я строю скворечник.	birdhouse	0	0
The Nozomi is the fastest of all the trains in Japan.	Нодзоми - самый быстрый из всех поездов в Японии.	nozomi	0	0
She wrote an autobiographical novel.	Она написала автобиографический роман.	autobiographical	0	0
Sperm banks perform screenings on the donors to reduce the chance of their passing on genetic and infectious diseases.	Банки спермы проводят отбор доноров, чтобы уменьшить вероятность передачи генетических и инфекционных заболеваний.	screenings	0	0
What's your Skype login name?	Какой у тебя логин в Скайпе?	login	0	0
A lightyear is the distance that light travels in one year.	Световой год — это расстояние, которое свет проходит за год.	lightyear	0	0
Some people say they like the smell of durian.	Некоторые утверждают, что им нравится запах дуриана.	durian	0	0
I'm a urologist.	Я уролог.	urologist	0	0
The abbess asked Mary if she was completely sure that the monastic life fit her.	Аббатиса поинтересовалась у Мэри, совершенно ли та уверена, что ей подходит монашеский образ жизни.	monastic	0	0
The Parthenon is a temple dedicated to Athena.	Парфенон — храм, посвящённый Афине.	parthenon	0	0
Nicole Kidman is Australian.	Николь Кидман — австралийка.	kidman	0	0
Tom is a slowpoke.	Том — слоупок.	slowpoke	0	0
The capital of Pakistan is Islamabad.	Столица Пакистана - Исламабад.	islamabad	0	0
Maybe this year we'll finally win Eurovision.	Может быть, в этом году мы наконец выиграем Евровидение.	eurovision	0	0
This tennis ball is covered with dog slobber.	Этот теннисный мячик весь в собачьих слюнях.	slobber	0	0
Belarus was once part of the Grand Duchy of Lithuania.	Белоруссия некогда была частью Великого Княжества Литовского.	duchy	0	0
It's absolutely haram.	Это полный харам.	haram	0	0
A facet of genius is the ability to provoke scandals.	Одной из особенностей гения является способность вызывать скандал.	facet	0	0
The hijacker demanded a ransom of two million dollars.	Угонщик самолёта потребовал выкуп в два миллиона долларов.	hijacker	0	0
Sami has a chinchilla.	У Сами есть шиншилла.	chinchilla	0	0
Malabo is the capital of Equatorial Guinea.	Малабо - столица Экваториальной Гвинеи.	equatorial	0	0
This is unequivocally the worst meal I have ever had.	Это, несомненно, худшая еда в моей жизни.	unequivocally	0	0
The turbulent sands above our heads, the flinging of our swords... they're naught but falling stars in the night sky.	Кружащий песок над нашими головами, взмахи наших мечей....они лишь падающие звёзды на ночном небе.	flinging	0	0
Blood trickled from the lacerated face.	Из порезанного лица сочилась кровь.	lacerated	0	0
Mary wore a flowered dress.	На Мэри было платье в цветочек.	flowered	0	0
The farmer seeded the field with wheat.	Крестьянин засеял поле пшеницей.	seeded	0	0
If Spenser doesn't keep adding and translating sentences, the other contributors will surely surpass him.	Если Спенсер не продолжит переводить и добавлять предложения, то другие участники наверняка обгонят его.	spenser	0	0
Do you take MasterCard?	Вы принимаете MasterCard?	mastercard	0	0
Mary was completely shell-shocked after Tom dressed her down for being late for the meeting.	Мэри была совершенно потрясена, когда Том устроил ей разнос из-за опоздания на встречу.	shell-shocked	0	0
Don't patronise me.	Не относись ко мне свысока.	patronise	0	0
Unlike its presence at high altitude where ozone acts as Earth's sunscreen from harmful ultraviolet radiation, at low altitudes, ozone is a health hazard contributing to respiratory problems like asthma and bronchitis.	В отличие от озона, находящегося на большой высоте и защищающего Землю от вредного воздействия солнечного излучения, озон, находящийся на низкой высоте, представляет опасность для здоровья и является одной из причин таких респираторных заболеваний, как астма и бронхит.	altitudes	0	0
Layla didn't wear the hijab.	Лейла не носила хиджаб.	hijab	0	0
The airplane landed at Narita Airport.	Самолёт приземлился в аэропорту Нарита.	narita	0	0
Barium is a chemical element with the symbol Ba.	Барий — химический элемент, который обозначается символом Ba.	barium	0	0
The daffodil is the national flower of Wales.	Нарцисс — национальный цветок Уэльса.	daffodil	0	0
The green light of fireflies illuminates the spring nights.	Зелёное свечение светлячков украшает весенние ночи.	illuminates	0	0
Tom was rescued by a passerby.	Тома спас случайный прохожий.	passerby	0	0
All men dream, but not equally. Those who dream by night in the dusty recesses of their minds, wake in the day to find that it was vanity: but the dreamers of the day are dangerous men, for they may act on their dreams with open eyes, to make them possible.	Все люди мечтают, но неодинаково. Те, кто мечтают по ночам в пыльных уголках своего разума, просыпаются днём и понимают тщетность такого мечтания. Но дневные мечтатели - опасные люди, потому что они могут воплощать свои мечты с открытыми глазами, делать их возможными.	recesses	0	0
In fact, he's a multimillionaire.	Фактически он мультимиллионер.	multimillionaire	0	0
Tom was embarrassed when his parrot came out with a string of obscenities in front of Mary's mother.	Том был сконфужен, когда его попугай выдал нецензурную тираду в присутствии матери Марии.	obscenities	0	0
The youngster nervously drummed his fingers on the table.	Юноша нервно барабанил пальцами по столу.	drummed	0	0
Many people use ATMs to withdraw money.	Многие люди пользуются банкоматами для снятия денег.	atms	0	0
Eight hobbits form one hobbyte.	Восемь хоббитов составляют один хоббайт.	hobbits	0	0
A twink performed a blowjob on me.	Твинк сделал мне минет.	twink	0	0
Wolverines can travel for hundreds of kilometers over their lifetime.	Росомахи могут проходить сотни километров в течение жизни.	wolverines	0	0
I'm distressed by the daily squabbles.	Меня тревожат ежедневные склоки.	squabbles	0	0
Natural teak forests occur in only four countries: India, Laos, Burma and Thailand.	Природные тиковые леса встречаются только в четырёх странах: Индии, Лаосе, Бирме и Таиланде.	teak	0	0
Tom has recently developed a taste for warthog meat.	Недавно Том пристрастился к мясу бородавочника.	warthog	0	0
They're falsifying the numbers.	Они подделывают цифры.	falsifying	0	0
That movie was bum numbing.	Фильм был явно затянут.	numbing	0	0
As civilization advances, poetry almost necessarily declines.	По мере развития цивилизации поэзия почти неизбежно приходит в упадок.	declines	0	0
Tom is such a goody-goody.	Том такой паинька.	goody-goody	0	0
He's a piano tuner.	Он настройщик пианино.	tuner	0	0
That doctor's experiments have blazed the way for new discoveries.	Опыты этого врача проложили путь для новых открытий.	blazed	0	0
It being a name, I think you can just leave it as it is with no detriment to the translation.	Поскольку это название, думаю, можно просто его оставить как есть без какого-либо ущерба для перевода.	detriment	0	0
Here is, by the way, a huge question: with the enormous corpus of Pali texts available, the sophistication of natural language processing technologies, and the excess of IT guys, why have none of them, not even big IT corporations like Google, created any translation tool for Pali yet?	Вот, кстати, большой вопрос: почему при столь огромном корпусе текстов на пали, развитости технологий обработки естественного языка и избытке айтишников ни один из них, ни даже крупные айти-корпорации типа Гугла не создали переводчик с/на пали?	pali	0	0
I'm running Linux on my laptop.	На моём ноутбуке стоит Linux.	linux	0	0
Necrosis can be fatal.	Некроз может привести к летальному исходу.	necrosis	0	0
When I see a rainbow in the sky, my heart flutters with joy.	Когда я вижу в небе радугу, моё сердце трепещет от радости.	flutters	0	0
I'm not finicky.	Я не капризная.	finicky	0	0
Some people believe that Paganini had Marfan syndrome.	Есть мнение, что у Паганини был синдром Марфана.	paganini	0	0
My thirst is quenched.	Моя жажда утолена.	quenched	0	0
Moreover, the sweeping change brought by modernity and globalization led many Muslims to view the West as hostile to the traditions of Islam.	Кроме того, стремительные изменения, которые появились в наше время в связи с глобализацией, привели к тому, что многие мусульмане стали считать запад враждебным к исламским традициям.	modernity	0	0
I have a grandson and three granddaughters.	У меня есть внук и три внучки.	granddaughters	0	0
I'm a radiologist.	Я рентгенолог.	radiologist	0	0
One of my dreams is to one day see the aurora borealis.	Ещё я мечтаю когда-нибудь увидеть северное сияние.	borealis	0	0
Tom is a great motocross rider.	Том - великий мотогонщик.	motocross	0	0
Tom peeped in the window and saw that Mary was still sleeping.	Том заглянул в окно и увидел, что Мэри всё ещё спит.	peeped	0	0
Wash the chicory and remove the leaves which may spoil.	Вымойте цикорий и удалите листья, которые могут испортиться.	chicory	0	0
Woman observes, man decides.	Женщина наблюдает, мужчина принимает решение.	observes	0	0
Lest the maturing children implement designs trailblazing and unequalled, the ample nipples of their motherland burst with debilitating liquor.	Чтоб дети зря себя не тратили ни на мечты, ни на попытки, из всех сосцов отчизны-матери сочатся крепкие напитки.	maturing	0	0
Two Hungarians went out for a picnic. "I will bring food, you take care of the tent", said Laci to Tamás. "Fine", said Tamás. At the picnic, they had two tents, but both of them remained hungry.	Два венгра решили устроить пикник. «Я принесу еду, а ты займись тентом», — сказал Лаци Тамашу. «Ладно», — сказал Тамаш. На пикнике у них было два тента, но оба они остались голодными.	laci	0	0
Tomiko guessed my weight.	Томико угадала мой вес.	tomiko	0	0
Tom is still lamenting the death of his dog.	Том всё ещё оплакивает смерть своей собаки.	lamenting	0	0
Bamboos are one of the fastest growing plants on the planet.	Бамбук — одно из самых быстрорастущих растений на планете.	bamboos	0	0
I am in favor of political correctness, but sometimes it goes too far.	Я за политкорректность, но иногда она заходит слишком далеко.	correctness	0	0
I need a utensil.	Мне нужна посуда.	utensil	0	0
The children are playing with legos.	Дети играют в лего.	legos	0	0
Nowadays, Japanese people rarely wear kimonos.	В наши дни японцы редко носят кимоно.	kimonos	0	0
What's the difference between Russians and Slavs?	В чём разница между русскими и славянами?	slavs	0	0
The Lord is versatile: He giveth and taketh.	Господь разносторонен: Он и берёт, и даёт.	taketh	0	0
There are a million people in Auckland.	В Окленде - миллион человек.	auckland	0	0
Triangulation is a sequence of three moves performed by one of the kings in order to return to the same position with the advantage of the opposition, which leaves the other king in zugzwang.	Триангуляция - это последовательность из трех движений, выполняемых одним из королей, чтобы вернуться в ту же позицию с преимуществом оппозиции, в результате чего другой король остается в цугцванге.	triangulation	0	0
The laundry is hanging on the clothesline.	Бельё висит на верёвке.	clothesline	0	0
The long-awaited event was overshadowed by another's wedding.	Долгожданное событие омрачилось чужой свадьбой.	overshadowed	0	0
Tigers live in the jungle, lions in the savanna.	Тигры живут в тропических лесах, а львы - в саваннах.	savanna	0	0
Apia is the capital of Samoa.	Апиа - столица Самоа.	samoa	0	0
Courage is the median between cowardice and foolhardiness.	Смелость — это медиана между трусостью и безбашенностью.	median	0	0
Censorship erases truth.	Цензура стирает правду.	erases	0	0
I was penalized for not wearing a seatbelt.	Меня оштрафовали за непристёгнутый ремень безопасности.	penalized	0	0
Its massive gravity well tugs many asteroids from the outer belt inwards.	Его огромная гравитация тащит много астероидов из внешнего пояса вовнутрь.	tugs	0	0
Ketchup and mustard are condiments.	Кетчуп и горчица - приправы.	condiments	0	0
My faith in you has never wavered.	Моя вера в тебя никогда не ослабевала.	wavered	0	0
Electric cars can be recharged at home.	Электромобили можно подзаряжать дома.	recharged	0	0
The agitators instigated the rebellion.	Агитаторы спровоцировали бунт.	agitators	0	0
The entrée includes a beverage.	В плату за вход включён напиток.	entrée	0	0
If a man is promoted before a woman, it's called favoritism. If she gets promoted before a man, it's called equality.	Если мужчине дают повышение раньше женщины, это зовётся фаворитизмом. Если женщине дают повышение раньше мужчины, это зовётся равенством.	favoritism	0	0
No other boy in our class is more studious than Jack.	В нашем классе нет мальчика прилежнее, чем Джек.	studious	0	0
The gods had condemned Sisyphus to ceaselessly rolling a rock to the top of a mountain.	Боги приговорили Сизифа без конца закатывать камень на вершину горы.	sisyphus	0	0
Rima was groped by the legionnaires.	Легионеры облапали Риму.	legionnaires	0	0
"Ganon, I know you're in there... I can feel it." "Release me! You can't control the power." "Sorry, Ganon. I didn't mean to... dampen your spirit. I need a cushion, something to make sure I don't hurt my friends. This seems like far enough away, don't you think?" "You can't escape it. You'll die! Let me try to stop it." "Hah! No, thanks! You see, I may have done some awful things... But I can end on a nice one... and destroy two forces of evil at once." "Harkinian, you moron, no!" "Goodbye."	«Гэнон, я знаю, что ты там... Я это чувствую». – «Выпусти меня! Ты не совладаешь с этой силой». – «Прости, Гэнон. Я не хотел... подрывать твой дух. Мне нужна амортизация, чтобы мои друзья точно не пострадали. Похоже, мы отошли на достаточное расстояние, как думаешь?» – «Ты не сможешь уйти. Ты умрёшь! Дай я попробую остановить взрыв». – «Ха! Нет уж, спасибо! Видишь ли, пусть я творил ужасные дела... Но закончить могу хорошим... и уничтожить две злые силы одновременно». – «Харкиниан, придурок, нет!» – «Прощай».	dampen	0	0
That was in our letterbox.	Это было у нас в почтовом ящике.	letterbox	0	0
Ill-gotten gains are short-lived. The only way to make real money is to earn every penny.	Неправедно заработанное не задержится надолго. Единственный способ сколотить настоящий капитал — заслужить каждую копейку.	ill-gotten	0	0
He was accompanied by a bevy of buxom babes.	Компания большегрудых цыпочек сопровождала его.	bevy	0	0
You should be reading Shakespeare's sonnets.	Тебе следует прочесть сонеты Шекспира.	sonnets	0	0
He grouped the girls in three rows.	Он выстроил девушек в три ряда.	grouped	0	0
I am from Shikoku.	Я с Сикоку.	shikoku	0	0
Lunar eclipses can be total or partial.	Лунные затмения могут быть полными или частичными.	eclipses	0	0
The hawthorn tree was tall.	Боярышник был высоким.	hawthorn	0	0
He has a rock-solid alibi.	У него железобетонное алиби.	rock-solid	0	0
Favoring one gender over another won't win you any friends here.	Предпочтение одного пола перед другим не добавит вам здесь друзей.	favoring	0	0
Many mangrove forests can be recognized by their dense tangle of prop roots that make the trees appear to be standing on stilts above the water.	Многие мангровые леса можно узнать по густому клубку корней, из-за которых деревья кажутся стоящими на сваях над водой.	mangrove	0	0
Tom is a very introverted kid.	Том очень замкнутый ребёнок.	introverted	0	0
Gutenberg was German.	Гутенберг был немцем.	gutenberg	0	0
My field of study is linguistics.	Я специализируюсь на языкознании.	linguistics	0	0
One does not simply walk into Mordor.	Нельзя так просто взять и войти в Мордор.	mordor	0	0
Jaguars are eating your brother.	Ягуары поедают вашего брата.	jaguars	0	0
Do you like geraniums?	Вам нравится герань?	geraniums	0	0
Its massive gravity well tugs many asteroids from the outer belt inwards.	Его огромная гравитация тащит много астероидов из внешнего пояса вовнутрь.	inwards	0	0
In childhood, many violent criminals wantonly mistreated animals.	В детстве многие жестокие преступники бессмысленно жестоко обращались с животными.	wantonly	0	0
Tom slung his bag over his shoulder.	Том закинул свою сумку себе на плечо.	slung	0	0
Harnessing electricity, said the man with the bongos, is a sinful perversion of the earth's resources.	Использование электричества, сказал человек с бонгами, греховное извращение ресурсов земли.	bongos	0	0
I want to go to Lodz with you.	Я хочу с вами в Лодзь.	lodz	0	0
The rain has started to abate.	Дождь начал стихать.	abate	0	0
Except for a few gossamer clouds, the sky was clear and blue.	За исключением нескольких тонких облаков, небо было чистым и голубым.	gossamer	0	0
Drones will be useful for transporting life-saving drugs.	Беспилотники пригодятся для перевозки жизненно важных лекарств.	life-saving	0	0
Why are you so morose?	Ты чего такой угрюмый?	morose	0	0
Tom was ostensibly at the zoo.	Том якобы был в зоопарке.	ostensibly	0	0
Artificial Intelligence has its foundations in Mathematics, Engineering, Economics, Psychology, Philosophy, Linguistics, and Neuroscience.	Основы искусственного интеллекта лежат в области математики, инженерии, экономики, психологии, философии, лингвистики и нейробиологии.	neuroscience	0	0
Many have suffered oppression and misery for a long period of time under the rule of colonialism.	Многие перенесли притеснение и страдание в течение долгого времени, когда правил колониализм.	colonialism	0	0
Stop posting spoilers.	Хватит спойлерить.	spoilers	0	0
The bad weather marred the ceremony.	Церемония была испорчена плохой погодой.	marred	0	0
You can walk, or alternatively, I'll drive you there in my car.	Ты можешь пойти пешком, или как вариант, я отвезу тебя туда на моей машине.	alternatively	0	0
He's self-employed.	Он самозанятый.	self-employed	0	0
Until we know the constituent elements of human intelligence, we cannot create artificial intelligence.	Пока мы не узнаем составные элементы человеческого интеллекта, мы не сможем создать искусственный интеллект.	constituent	0	0
Is it true that even among the penguins of Antarctica there are emissaries from the Kremlin?	Правда ли, что даже среди пингвинов Антарктиды есть посланцы Кремля?	emissaries	0	0
They don't speak Pashto.	Они не говорят на пушту.	pashto	0	0
We can debate the point if Magnus is the greatest player of all time, yet there is no disputing (at least to my mind) that he is the strongest player of all time.	Мы можем спорить о том, что Магнус - величайший игрок всех времен, но никто не оспаривает (по крайней мере, на мой взгляд), что он самый сильный игрок всех времен.	disputing	0	0
Algeria extracts iron.	Алжир добывает железо.	extracts	0	0
These words are interchangeable.	Эти слова взаимозаменяемы.	interchangeable	0	0
They will need to reduce their expenditures.	Им необходимо сократить свои расходы.	expenditures	0	0
From above the river looks like a serpent slithering through the jungle.	Сверху река выглядит как змея, ползущая через джунгли.	slithering	0	0
The hardness of diamond is such that it can cut glass.	Алмаз настолько твёрд, что может резать стекло.	hardness	0	0
With appropriate laser light, we can see individual atoms with the naked eye the way we see dust motes in a sunbeam.	При правильном лазерном свете мы можем видеть отдельные атомы невооруженным глазом, так же как мы видим частицы пыли в луче солнечного света.	sunbeam	0	0
Rats have gnawed holes in the door.	Крысы прогрызли в двери дыры.	gnawed	0	0
Whenever I translate something from English into Spanish, I prefer to use the familiar "tú" instead of the formal "usted".	Всякий раз, когда я перевожу что-нибудь с английского языка на испанский, я предпочитаю использовать неформальное обращение "tú" вместо формы вежливого обращения "usted".	tú	0	0
The child's face glowed when he saw Santa Claus.	Лицо ребенка засияло, когда он увидел Санта-Клауса.	glowed	0	0
Her handwriting was so tiny it was barely legible.	Почерк у неё был такой мелкий, что его практически невозможно было разобрать.	legible	0	0
During the Renaissance, the seat of the Papacy moved briefly to Avignon before moving back to Rome.	В эпоху Возрождения папская резиденция ненадолго переехала в Авиньон, прежде чем вернулась обратно в Рим.	papacy	0	0
In a word, he is a flatterer.	Одном словом, он подлиза.	flatterer	0	0
He was quite philosophical about the demotion.	Он отнёсся достаточно философски к понижению в должности.	demotion	0	0
I have strong reasons to believe that my son Sérgio Melo has registered at Tatoeba today, Sunday, May 11 2014, as member number 20,000.	У меня есть веские причины полагать, что мой сын Сержио Мело зарегистрировался сегодня, в воскресенье одиннадцатого мая 2014, как двадцатитысячный участник проекта.	sérgio	0	0
Could you get some more paper from the stockroom? We ran out.	Не могли бы вы достать ещё немного бумаги со склада? У нас закончилась.	stockroom	0	0
When in doubt tell the truth. It will confound your enemies and astound your friends.	Если сомневаешься, говори правду. Это поставит в тупик твоих врагов и потрясёт друзей.	astound	0	0
I had subscriptions to two newspapers.	Я был подписан на две газеты.	subscriptions	0	0
I don't want to read the Melancholy of Haruhi Suzumiya.	Я не хочу читать «Меланхолию Харухи Судзумии».	haruhi	0	0
People who count their chickens before they are hatched act very wisely because chickens run about so absurdly that it's impossible to count them accurately.	Люди, которые считают своих цыплят до того, как они вылупятся, поступают очень мудро, потому что цыплята носятся так бестолково, что подсчитать их в точности совершенно нереально.	absurdly	0	0
Tallinn is the capital of Estonia.	Таллинн — столица Эстонии.	tallinn	0	0
Some breads are sweet.	Некоторые сорта хлеба сладкие.	breads	0	0
He told the boss some cockamamie story about being sick and needing days off from work.	Он навешал начальнику лапшу на уши о том, что он болен и несколько дней не сможет работать.	cockamamie	0	0
Tom flinched involuntarily.	Том невольно вздрогнул.	involuntarily	0	0
I was using the photocopier when it broke.	Когда я пользовался ксероксом, он сломался.	photocopier	0	0
'It must be very scary to be you,' Janina said in a whisper.	— Наверное, быть тобой очень страшно, — шёпотом сказала Янина.	janina	0	0
Tom just shrugged.	Том лишь пожал плечами.	shrugged	0	0
The alien uses levitation and telekinesis.	Инопланетянин использует левитацию и телекинез.	levitation	0	0
Thanks to Mr Nagata.	Спасибо господину Нагате.	nagata	0	0
That company produces microchips.	Эта компания производит микрочипы.	microchips	0	0
I'm not Ojibwe. I'm Lakota.	Я не оджибве. Я лакота.	lakota	0	0
All that glitters is not gold.	Не всё то золото, что блестит.	glitters	0	0
Red is kind of sus.	Красный какой-то подозрительный.	sus	0	0
The coxswain egged his crewmen on, and made a winning spurt at the last lap of the regatta.	Рулевой раззадорил команду и осуществил победный рывок на финальном этапе регаты.	regatta	0	0
He's paraplegic.	У него паралич ног.	paraplegic	0	0
Do you know how old Miss Nakano is?	Вы знаете, сколько лет мисс Накано?	nakano	0	0
Only yokels spit on the ground.	Только деревенщина плюёт на землю.	yokels	0	0
Ostriches are incapable of flight.	Страусы не умеют летать.	ostriches	0	0
His satirical novel criticized the foibles of human nature.	В его сатирическом романе содержалась критика слабостей человеческой натуры.	satirical	0	0
Spring sows, autumn reaps.	Весна сеет, осень пожинает.	sows	0	0
Tom is a castaway.	Том изгой.	castaway	0	0
Dragonflies are beautiful when you look at them from afar, but if you get close they're horrible monsters.	Стрекозы красивые, если смотреть на них издалека, но вблизи они ужасные чудовища.	dragonflies	0	0
She smoothed her hair.	Она пригладила волосы.	smoothed	0	0
The Mitsubishi Bank merged with the Bank of Tokyo.	Произошло слияние "Mitsubishi Bank" и "Bank of Tokyo".	mitsubishi	0	0
Tom was a mensch.	Том был хорошим человеком.	mensch	0	0
We do not tolerate extremism.	Мы не терпим экстремизм.	extremism	0	0
Are anal fissures curable?	Анальные трещины излечимы?	curable	0	0
Do you ever have involuntary urination?	У Вас бывает иногда непроизвольное мочеиспускание?	urination	0	0
Instead of taking notes, I spent the whole class doodling.	Вместо того чтобы конспектировать, я всё занятие рисовал каракули.	doodling	0	0
It is unbearably cold this morning.	Холод сегодня с утра невыносимый.	unbearably	0	0
This issue has been relegated to the background.	Этот вопрос был отодвинут на второй план.	relegated	0	0
Everyone has vulnerabilities.	У всех есть слабые места.	vulnerabilities	0	0
In the nineteenth century, the Russian poet Alexander Pushkin wrote the poem "Ruslan and Ludmila."	В девятнадцатом веке русский поэт Александр Пушкин написал поэму "Руслан и Людмила".	ludmila	0	0
The rioters beat many policemen to death.	Бунтовщики забили многих полицейских до смерти.	rioters	0	0
Do you speak Macedonian?	Ты говоришь по-македонски?	macedonian	0	0
You have a good plan, Comrade Zhukov.	Хороший у вас план, товарищ Жуков.	zhukov	0	0
The coat is a bit too short. Can you lengthen it?	Пальто немного короткое. Его можно удлинить?	lengthen	0	0
Each antibody targets a specific bacteria or virus.	Каждое антитело нацелено на определённую бактерию или вирус.	antibody	0	0
That was the subject of his doctoral dissertation.	Это была тема его докторской.	doctoral	0	0
Uncle Vasya gave me a painting as a gift.	Дядя Вася мне подарил картину.	vasya	0	0
The House of Representatives shall be composed of Members chosen every second Year by the People of the several States, and the Electors in each State shall have the Qualifications requisite for Electors of the most numerous Branch of the State Legislature.	Палата представителей состоит из членов, изби\xadраемых через каждые два года народом разных штатов, причем избиратели каждого штата должны удовлетворять условиям, требуемым для принятия участия в выборах наиболее много\xadчисленной законодательной палаты штата.	requisite	0	0
Today is Thursday, the nineteenth of October.	Сегодня четверг, девятнадцатое октября.	nineteenth	0	0
She suffered from bulimia.	Она страдала от булимии.	bulimia	0	0
The outcome of the war was a foregone conclusion.	Исход войны был предрешён.	foregone	0	0
Do you know that in my garden grow leeks, onions, chives, and garlic?	Знаешь ли ты, что у меня в саду растёт лук-порей, репчатый лук, шнитт-лук и чеснок?	chives	0	0
Trees do not grow on prairies.	В прериях деревья не растут.	prairies	0	0
Tom has a 3-year-old son.	У Тома есть трёхлетний сын.	3-year-old	0	0
Sorry for the little tangent.	Простите за невольное лирическое отступление.	tangent	0	0
He and he love her and her, respectively.	Он и он любят её и её соответственно.	respectively	0	0
Preventive measures are much more effective than the actual treatment.	Профилактические меры намного эффективнее, чем лечение по факту.	preventive	0	0
The hiker has reached the top of the mountain.	Турист достиг вершины горы.	hiker	0	0
Tom pestered us with questions.	Том донимал нас вопросами.	pestered	0	0
Barcelona is the capital city of Catalonia and the second largest city in Spain.	Барселона - столица Каталонии и второй по величине город в Испании.	catalonia	0	0
Everything should be prepared flawlessly.	Все следует подготовить безупречно.	flawlessly	0	0
Tom's apartment is cluttered.	У Тома захламлённая квартира.	cluttered	0	0
A dachshund is a dog from Germany with a very long body and short legs.	Такса - это собака из Германии с очень длинным туловищем и короткими ногами.	dachshund	0	0
The quiet suburban neighborhood provides the perfect milieu for raising a family.	Тихий пригородный район предлагает идеальные условия для создания семьи.	milieu	0	0
I believe in non-violence as the only remedy.	Я верю, что лишь ненасилие способно исцелить.	non-violence	0	0
Her surprise seemed to be feigned.	Её удивление казалось наигранным.	feigned	0	0
To what extent was Igor wrong calling her "mercantile"?	Насколько был не прав Игорь, когда называл её меркантильной?	mercantile	0	0
This castle overlooks the city.	Этот замок возвышается над городом.	overlooks	0	0
The mother elephant bathes her baby in the river.	Слониха купает своего слонёнка в реке.	bathes	0	0
The Atacama Desert in northern Chile is the driest place on Earth.	Пустыня Атакама на севере Чили — самое сухое место на Земле.	driest	0	0
Zinedine Zidane is very popular in Algeria.	Зинедин Зидан очень популярен в Алжире.	zidane	0	0
Do you understand Roman numerals?	Ты понимаешь римские цифры?	numerals	0	0
Tom is old and infirm.	Том старый и немощный.	infirm	0	0
One day you wake up like a skylark, a winged express at its fastest, devising pursuits to embark on, but this disappears by breakfast.	Бывает — проснёшься, как птица, крылатой пружиной на взводе, и хочется жить и трудиться; но к завтраку это проходит.	skylark	0	0
Agnieszka was born in Germany, but her parents are from Poland.	Агнешка родилась в Германии, но родители у неё из Польши.	agnieszka	0	0
This river is the widest in Europe.	Эта река — самая широкая в Европе.	widest	0	0
Moreover, this fascist degenerate places representatives of the working classes in the category of "inferior" people subject to compulsory sterilization.	Причем в разряд "неполноценных" людей, подлежащих обязательной стерилизации, этот фашистский выродок зачисляет представителей трудящихся классов.	sterilization	0	0
Lajos Portisch is a very famous Hungarian chess player.	Лайош Портиш - очень известный венгерский шахматист.	lajos	0	0
And a herd of centaurs galloped across the clearing.	И поскакал табун кентавров через просеку.	centaurs	0	0
Free Kurdistan!	Свободу Курдистану!	kurdistan	0	0
Such are the data that clearly show the bestial face of the colonialists, the essence of their "civilizing" activities in the colonies.	Таковы данные, ясно показывающие звериный лик колонизаторов, суть их "цивилизаторской" деятельности в колониях.	bestial	0	0
I don't embroider their handkerchiefs.	Я не вышиваю их платочки.	embroider	0	0
The door had been axed by the firefighters.	Пожарные выломали дверь топором.	axed	0	0
Before making important decisions, Tom always consults his astrologer.	Перед принятием важных решений Том всегда советуется со своим астрологом.	consults	0	0
No gratuity accepted.	Мы не берем чаевых.	gratuity	0	0
A Darwinist's reaction when reading about the human fertilization process in a molecular biology textbook: – How powerful natural selection is! The mind of the author of this book evolved from a primate's mind!	Реакция дарвиниста, читающего о процессе оплодотворения человека в учебнике молекулярной биологии: - Насколько силен естественный отбор! Разум автора этой книги произошел из разума приматов!	fertilization	0	0
I want to be a linguist.	Я хочу быть лингвистом.	linguist	0	0
Summing up, it is clear the future holds great opportunities. It also holds pitfalls. The trick will be to avoid the pitfalls, seize the opportunities, and get back home by six o'clock.	В общем понятно, что в будущем нас ожидают великие возможности. Но так же и ловушки. Задача состоит в том, чтобы обойти ловушки, не упустить возможности и вернуться домой до шести.	pitfalls	0	0
Zoology and botany deal with the study of life.	Зоология и ботаника занимаются изучением жизни.	zoology	0	0
Tom is being facetious.	Том паясничает.	facetious	0	0
The cold seeped into her bones.	Холод пронизал её до костей.	seeped	0	0
I don't like liquorice.	Я не люблю солодку.	liquorice	0	0
It's a sop to Congress.	Это подачка Конгрессу.	sop	0	0
Samurai lived by a code of honor called "Bushido".	Самураи жили по кодексу чести - бусидо.	bushido	0	0
A beautiful rainbow is spanning the sky.	На небе появилась красивая радуга.	spanning	0	0
The cymbal is a percussion instrument.	Тарелки - ударный инструмент.	cymbal	0	0
Leonid immediately began sprinting down the hill.	Леонид сразу начал бежать вниз по холму.	sprinting	0	0
The bomb was successfully defused.	Бомба была успешно обезврежена.	defused	0	0
That's what I suspected, which is why I worded the comment the way I did.	Я так и думал, поэтому и сформулировал свой комментарий таким образом.	worded	0	0
The team was outfitted by one of the local stores.	Команда была экипирована одним из местных магазинов.	outfitted	0	0
Tom and Mary were discriminated against because of their names.	Том и Мэри подвергались дискриминации из-за своих имён.	discriminated	0	0
This nougat also needs a spot in our stomachs.	Этой нуге тоже нужно место в наших желудках.	nougat	0	0
The English obscurantist Thomas Robert Malthus came up with his misanthropic "theory" during the transition from the eighteenth to the nineteenth century.	Английский мракобес Томас Роберт Мальтус выступил со своей человеконенавистнической "теорией" на рубеже XVIII и XIX вв.	eighteenth	0	0
The Portuguese Vasco da Gama discovered the seaway that leads from Portugal, around the continent of Africa, to India.	Португалец Васко да Гама открыл морской путь из Португалии в Индию в обход Африки.	gama	0	0
Today's spacesuits are pressurized, have an oxygen supply, protect the astronaut from micrometeoroid bombardment while spacewalking, and insulate the astronaut from the severe temperature changes experienced in space.	Сегодняшние скафандры герметичны, имеют запас кислорода, защищают астронавта от микрометеоритной бомбардировки при выходе в открытый космос и ограждают астронавта от сильных температурных изменений, испытываемых в космосе.	insulate	0	0
Do all frogs have webbed feet?	У всех лягушек перепончатые лапки?	webbed	0	0
Thou preparest a table before me in the presence of mine enemies; Thou hast anointed my head with oil; my cup runneth over.	Ты приготовил предо мною трапезу в виду врагов моих; умастил елеем голову мою; чаша моя преисполнена.	runneth	0	0
You see, Kyohei, this question ... it's about saline solution but ...	Видите ли, Кёхэй, этот вопрос... он о соляном растворе, но...	kyohei	0	0
The gophers here are so annoying.	Суслики здесь такие надоедливые.	gophers	0	0
HTTP 2 just adds a new layer of complexity without solving any real-world problems.	HTTP 2 только добавляет новый уровень сложности, не решая никаких действительно важных проблем.	real-world	0	0
If you look over there, you can see a defunct water tower.	Если вы посмотрите вон туда, то увидите неработающую водонапорную башню.	defunct	0	0
The sun is a medium-sized star.	Солнце - звезда средних размеров.	medium-sized	0	0
Gabor finally told Martha the truth.	Габор наконец сказал Марте правду.	gabor	0	0
Tom is a geneticist.	Том - генетик.	geneticist	0	0
MRI stands for Magnetic Resonance Imaging, whereas CT stands for Computed Tomography.	МРТ расшифровывается как "магнитно-резонансная томография", а КТ означает "компьютерная томография".	computed	0	0
China shares borders with Pakistan, India, Afghanistan, Tajikistan, Kyrgyzstan, Kazakhstan, North Korea, Laos, Vietnam, Nepal, Bhutan, Myanmar, Mongolia and Russia.	Китай граничит с Пакистаном, Индией, Афганистаном, Таджикистаном, Кыргызстаном, Казахстаном, Северной Кореей, Лаосом, Вьетнамом, Непалом, Бутаном, Мьянмой, Монголией и Россией.	bhutan	0	0
Tom has never swum in the ocean.	Том никогда не плавал в океане.	swum	0	0
The Yin and the Yang are complementary rather than opposite forces.	Инь и Ян - скорее дополняющие друг друга, чем противоположные силы.	complementary	0	0
It was an overreaction.	Это было слишком.	overreaction	0	0
Arsenic is obtained primarily from arsenopyrite (FeAsS), a mineral with a metallic luster.	Мышьяк получают в основном из арсенопирита (FeAsS), минерала с металлическим блеском.	luster	0	0
Tom stacked the firewood inside the woodshed.	Том сложил дрова в дровяном сарае.	woodshed	0	0
It has taken forty-six years to build this temple.	Строительство этого храма заняло сорок шесть лет.	forty-six	0	0
Tom unwrapped the gift carefully.	Том осторожно развернул подарок.	unwrapped	0	0
Forewarned is forearmed.	Предупреждён — значит вооружён.	forewarned	0	0
There are many wildflowers here.	Здесь много полевых цветов.	wildflowers	0	0
Sergei Pavlovich Korolev was born in 1906 in the Ukraine, then a part of Russia.	Сергей Павлович Королёв родился в 1906 году на Украине, входившей тогда в состав России.	pavlovich	0	0
Socrates said that recognising your own ignorance is the first step towards wisdom.	Сократ говорил, что осознание собственного невежества - первый шаг к мудрости.	recognising	0	0
He emphasized the importance of this.	Он подчеркнул важность этого.	emphasized	0	0
There were kitchen gadgets including toasters, kettles and percolators.	Там были кухонные приспособления, включая тостеры, чайники и кофеварки.	toasters	0	0
Tangerines are smaller than oranges.	Мандарины меньше, чем апельсины.	tangerines	0	0
I don't know whether I've got the chutzpah to try it.	Не знаю, хватит ли у меня нахальства на такую попытку.	chutzpah	0	0
I'm a big-city person.	Я городская жительница.	big-city	0	0
I feel listless and have a throbbing headache.	У меня слабость и пульсирующая головная боль.	listless	0	0
Education in this world disappoints me.	Образование в этом мире меня разочаровывает.	disappoints	0	0
"This is ..." "Working glove and trowel. One of a gardening club's basic tools."	«Это...» — «Рабочие рукавицы и совок. Одни из главных инструментов в клубе садоводов».	trowel	0	0
Tom was saved by a passer-by.	Том был спасен прохожим.	passer-by	0	0
Mary dressed hurriedly.	Мэри торопливо оделась.	hurriedly	0	0
The wingspan of an eagle is more than a meter.	Размах крыльев орла — больше метра.	wingspan	0	0
Yeast makes beer ferment.	Дрожжи составляют закваску пива.	ferment	0	0
A dog's sense of smell is much keener than a human's.	Нюх собаки более острый, чем обоняние человека.	keener	0	0
It was an intricate scheme to defraud the rightful heirs.	Это был изощрённый план по обманному лишению законных наследников наследства.	defraud	0	0
Tom kept a penknife in his pocket.	Том держал в кармане складной нож.	penknife	0	0
Mary was stopping passers-by.	Мэри останавливала прохожих.	passers-by	0	0
An express train from Moscow to Vladivostok takes six days.	Скорый поезд из Москвы во Владивосток идёт шесть суток.	vladivostok	0	0
I can't walk, but I can definitely hobble.	Я не могу ходить, но хромать я точно могу.	hobble	0	0
In the summertime, you can see seaplanes being filled with water from reservoirs to contain forest fires.	В летнее время можно увидеть, как гидропланы заправляют водой из водохранилищ, чтобы локализовать лесные пожары.	reservoirs	0	0
Well, why dost thou say nothing, but stand there as if thou wast dumb?	Ну и что ты ничего не говоришь и лишь стоишь тут как немая?	wast	0	0
Tom is a schemer.	Том — интриган.	schemer	0	0
Since there are rice paddies near my house, I often hear frogs croaking all night long this time of year.	Из-за того, что рядом с моим домом есть рисовые поля, я в это время года часто всю ночь слышу лягушачье кваканье.	paddies	0	0
Tom cut his finger on the grater.	Том поранил палец об тёрку.	grater	0	0
Tom flicked off the TV.	Том выключил телевизор.	flicked	0	0
You've got a one-track mind.	У тебя только одно на уме.	one-track	0	0
I have never been to Nikko.	Я никогда не была в Никко.	nikko	0	0
Love is patient and kind; love does not envy or boast; it is not arrogant or rude. It does not insist on its own way; it is not irritable or resentful; it does not rejoice at wrongdoing, but rejoices with the truth. Love bears all things, believes all things, hopes all things, endures all things. Love never ends. As for prophecies, they will pass away; as for tongues, they will cease; as for knowledge, it will pass away.	Любовь долготерпит, милосердствует, любовь не завидует, любовь не превозносится, не гордится, не бесчинствует, не ищет своего, не раздражается, не мыслит зла, не радуется неправде, а сорадуется истине; всё покрывает, всему верит, всего надеется, всё переносит. Любовь никогда не перестает, хотя и пророчества прекратятся, и языки умолкнут, и знание упразднится.	rejoices	0	0
Maurice Ravel had a nice bike.	У Мориса Равеля был симпатичный велосипед.	ravel	0	0
Black smoke spewed out of the third-story windows.	Чёрный дым вырывался из окон третьего этажа.	spewed	0	0
I will miss Moldova.	Я буду скучать по Молдавии.	moldova	0	0
In the past, many kings kept fools. Today, many democracies keep kings.	В прошлом многие короли держали шутов. Сегодня многие демократии держат королей.	democracies	0	0
They downloaded WhatsApp.	Они установили WhatsApp.	whatsapp	0	0
He brews beer.	Он варит пиво.	brews	0	0
Easy peasy lemon squeezy.	Раз плюнуть!	peasy	0	0
I like pastel colors.	Я люблю пастельные цвета.	pastel	0	0
Who is Schopenhauer?	Кто такой Шопенгауэр?	schopenhauer	0	0
In the nineteenth century, Argentina didn't seem to have many slavers compared to other countries in America.	В девятнадцатом веке в Аргентине как будто было немного рабовладельцев по сравнению с другими странами на американском континенте.	slavers	0	0
Her wistful smile belied the sadness she felt at having to leave.	Её задумчиво-грустная улыбка выдавала печаль от вынужденного расставания.	wistful	0	0
Northerners had expected to win the Battle of Bull Run.	Северяне рассчитывали на победу в сражении при Булл-Ран.	northerners	0	0
A passenger train collided with a freight train near Düsseldorf.	Недалеко от Дюссельдорфа пассажирский поезд столкнулся с грузовым.	düsseldorf	0	0
I don't think Tom would like it very much if I used his electric beard trimmer without his permission.	Не думаю, что Тому бы особо понравилось, если бы я без разрешения воспользовался его электроподравнивателем бороды.	trimmer	0	0
Our city has trams.	У нас в городе есть трамваи.	trams	0	0
Do I hear a note of trepidation in your voice?	Слышу ли я в твоём голосе лёгкое беспокойство?	trepidation	0	0
Hummingbirds are the smallest birds in the world.	Колибри - самые маленькие птицы в мире.	hummingbirds	0	0
The she-wolf is howling.	Волчица воет.	she-wolf	0	0
She does her homework on Fridays to save herself from the drudgery of having to do it during the weekend.	Она делает домашнюю работу по пятницам, чтобы избавить себя от этого нудного занятия на выходных.	drudgery	0	0
A rowboat tows a mooring line, which in turn is tied to a hawser.	За шлюпкой тянется линь, к которому затем привяжут канат.	mooring	0	0
Health-Sports Day is the second Monday of October. That day is for sports and fostering a sound mind and body.	День физкультуры отмечается во второй понедельник октября. В этот день люди занимаются спортом, воспитывая в себе здоровый ум и тело.	fostering	0	0
He's felling trees.	Он рубит деревья.	felling	0	0
Mary was wearing stilettos.	Мэри была в туфлях на шпильках.	stilettos	0	0
This should be reverted back to the original.	Нужно вернуть это в исходное состояние.	reverted	0	0
Bicycles are tools for urban sustainability.	Велосипеды - инструменты для устойчивого развития городов.	sustainability	0	0
Dasha and Anya made their own visual novel.	Даша с Аней сделали свою визуальную новеллу.	dasha	0	0
There's water in Ashland, too.	В Эшленде вода тоже есть.	ashland	0	0
Ole went from one antidepressant to another, trying to find the one with the fewest side effects.	Оле перешла с одного антидепрессанта на другой, пытаясь определить тот, у которого меньше побочных эффектов.	antidepressant	0	0
A millimeter is one thousandth of a meter.	Миллиметр - это одна тысячная доля метра.	thousandth	0	0
We've remade this video three times.	Мы три раза переснимали это видео.	remade	0	0
Have you read "Les Liaisons dangereuses"?	Ты читал «Опасные связи»?	liaisons	0	0
This medicine has no harmful side-effects.	У этого лекарства нет вредных побочных действий.	side-effects	0	0
We're a peace-loving nation.	Мы миролюбивая нация.	peace-loving	0	0
"If thou wilt allow me, grandmother, I wish to ask thee some questions." "Well," said the old witch, "only remember that every question does not lead to good. If thou knowest overmuch, thou wilt grow old too soon. What wilt thou ask?"	«Если позволишь мне, бабушка, я хотела бы задать три кое-каких вопроса». — «Ладно, — сказала старая ведьма, — но только помни, что всякий вопрос до добра не доводит. Много будешь знать — скоро состаришься. Так что ты хочешь спросить?»	knowest	0	0
Tom grabbed his son by the scruff of his neck.	Том схватил сына за шиворот.	scruff	0	0
Tom is quite the conversationalist.	Том вполне умеет поддержать разговор.	conversationalist	0	0
Ursa Major looks like a dipper.	Большая Медведица похожа на ковш.	ursa	0	0
Dili is the capital of East Timor.	Дили - столица Восточного Тимора.	timor	0	0
Music affords us much pleasure.	Музыка доставляет нам большое удовольствие.	affords	0	0
Sociopaths lie.	Социопаты лгут.	sociopaths	0	0
This statuette is from Russia.	Эта статуэтка из России.	statuette	0	0
The British Expeditionary Force was stranded at Dunkirk.	Британский экспедиционный корпус попал в трудное положение под Дюнкерком.	expeditionary	0	0
Cellphones are now ubiquitous.	Мобильные телефоны сейчас повсюду.	ubiquitous	0	0
Don't compare Nazism with socialism.	Не сравнивай нацизм с социализмом.	nazism	0	0
Do you have a prenuptial agreement?	У вас есть брачный договор?	prenuptial	0	0
The speeding vehicle skidded and crashed head-on into the rear-end of a truck before the driver could say Jack Robinson.	Ускоряющееся транспортное средство заскользило и врезалось передней частью в заднюю часть грузовика, прежде чем водитель смог сказать Джек Робинсон.	skidded	0	0
Lionesses have no mane.	У львиц нет гривы.	lionesses	0	0
Fresh produce is sold at an open-air market.	Свежие продукты продаются на открытом рынке.	open-air	0	0
Valentina Tereshkova piloted Vostok 6 and became the first woman in space.	Валентина Терешкова совершила полёт на корабле «Восток-6» и стала первой женщиной-космонавтом.	piloted	0	0
Tom's dog enjoys being vacuumed.	Собаке Тома нравится, когда её пылесосят.	vacuumed	0	0
This arouses my curiosity.	Это возбуждает моё любопытство.	arouses	0	0
She found a four-leaf clover.	Она нашла четырёхлистный клевер.	four-leaf	0	0
In 1999, everyone was afraid of the Y2K bug.	В 1999 году все боялись проблемы 2000.	y2k	0	0
The cinders were still smoking.	Зола ещё дымилась.	cinders	0	0
I'd like to breast-feed my baby.	Я бы хотела покормить грудью своего ребёнка.	breast-feed	0	0
I'm a bit down because a blogger friend of mine has decided to stop blogging.	Я немного в растерянности, потому что мой друг по блогу решил больше не вести записей.	blogging	0	0
Hello, I'm Huan.	Здравствуйте, я Хуан.	huan	0	0
The ground is spongy.	Почва болотистая.	spongy	0	0
Tom took some paracetamol.	Том принял парацетамол.	paracetamol	0	0
The organ is supported by red marble columns and embellished with countless decorations.	Орган поддерживается колоннами из красного мрамора и украшен бесчисленными украшениями.	embellished	0	0
prototype.js - inserts update information into the page when the page is loaded.	prototype.js — вставляет информацию об обновлениях в страницу при её загрузке.	inserts	0	0
He was a well-rounded person.	Он был разностороннейшим человеком.	well-rounded	0	0
Velvet and muslin are two very different types of fabric.	Бархат и муслин - два очень разных типа ткани.	muslin	0	0
Tom bought a round-trip ticket to Boston.	Том купил билет в Бостон и обратно.	round-trip	0	0
The weather is changeable.	Погода переменчива.	changeable	0	0
I'm a saleswoman.	Я продавщица.	saleswoman	0	0
The bodies were found decapitated and with the skin flayed.	Обнаруженные тела были обезглавлены, и с них была содрана кожа.	flayed	0	0
There are many sentences about DNA, but none about RNA.	Есть много предложений о ДНК, но ни одного о РНК.	rna	0	0
Tom is a terrible joke teller, because he often forgets the punchline.	Том ужасный рассказчик анекдотов, потому что он часто забывает концовку.	punchline	0	0
The GDP of China still pales in comparison with that of the US.	ВВП Китая всё ещё бледнеет по сравнению с американским.	pales	0	0
A. Karpov vs. B. Spassky, Candidates Tournament semifinal, Leningrad, 1974. Anyone who knows this game knows how much beauty there can be in the game of chess.	А. Карпов против Б. Спасского, полуфинал турнира претендентов, Ленинград, 1974. Любой, кто разбирается в этой игре, знает, сколько красоты может быть в игре в шахматы.	semifinal	0	0
They're eating brioche bread.	Они едят булочку бриошь.	brioche	0	0
Tom contradicted himself.	Том сам себе противоречил.	contradicted	0	0
Relief has been sent to the flood sufferers.	Пострадавшим от наводнения была оказана помощь.	sufferers	0	0
By averaging the squared difference between each value and the mean and finding the square root of the result, we can find the standard deviation.	Усредняя возведённую в квадрат разность между каждым значением и средней величиной и вычисляя из полученного результата квадратный корень, мы можем определить среднеквадратическое отклонение.	averaging	0	0
Tom took copious notes.	Том делал подробные записи.	copious	0	0
Some gazelles live in the mountains.	Некоторые газели живут в горах.	gazelles	0	0
Acrobats are doing somersaults in the arena.	Акробаты кувыркаются на арене.	somersaults	0	0
The whole valley is covered with yellow dandelions.	Вся долина покрыта жёлтыми одуванчиками.	dandelions	0	0
I like to make snowmen.	Я люблю лепить снеговиков.	snowmen	0	0
The avalanche was set off by skiers.	Сход лавины спровоцировали лыжники.	skiers	0	0
"Steffi, will you marry me?" "How much money do you have?"	«Штеффи, ты выйдешь за меня?» — «А сколько у тебя денег?»	steffi	0	0
Break the eggs and separate the yolks and whites.	Разбей яйца и отдели желтки от белков.	yolks	0	0
They appropriated the victory.	Они присвоили победу себе.	appropriated	0	0
Castor and Pollux were twin brothers.	Кастор и Поллукс были близнецами.	pollux	0	0
She's a living encyclopaedia.	Она живая энциклопедия.	encyclopaedia	0	0
Are you predisposed to obesity?	У Вас есть склонность к ожирению?	predisposed	0	0
Tom is a satyr.	Том - сатир.	satyr	0	0
Does Celluloid support plugins?	Есть ли в Celluloid поддержка плагинов?	celluloid	0	0
My DVD collection is absolutely miniscule.	Моя коллекция DVD совсем малюсенькая.	miniscule	0	0
Tom hollered at Mary.	Том накричал на Мэри.	hollered	0	0
Esperanto is not only nominally but also structurally an international language.	Эсперанто не только номинально, но и по своей структуре - международный язык.	structurally	0	0
Mumbai is the capital of the Indian state of Maharashtra.	Мумбаи - столица индийского штата Махараштра.	maharashtra	0	0
A hyacinth bloomed in the flowerpot.	В вазоне цвёл гиацинт.	flowerpot	0	0
I want a waterbed.	Я хочу водяной матрас.	waterbed	0	0
The whole idea is abhorrent to me.	Вся эта идея мне отвратительна.	abhorrent	0	0
Mary can't stand it when Tom hovers around her while she's cooking.	Мэри терпеть не может, когда Том стоит у неё над душой, пока она готовит.	hovers	0	0
Tom was fingerprinted by the police.	Полиция сняла у Тома отпечатки пальцев.	fingerprinted	0	0
She has a very enviable position.	У неё очень завидное положение.	enviable	0	0
Ko is not just a restrictive rule of Go, but an extra emotion in each game.	Ко - это не только ограничительное правило Го, но и дополнительная эмоция в каждой игре.	restrictive	0	0
In this part of the country there was a grotto called the Grotto of the Nymphs, which was hollowed out of a large rock rounded at the summit.	В этой части страны был грот, который называли гротом Нимф — это была полость в огромной скале с закруглённым верхом.	hollowed	0	0
In the USA, airplanes have bankrupted the railways; the same will happen with Esperanto and English. People just don't know which one is the railway.	В США самолёты довели железную дорогу до банкротства; то же самое случится с эсперанто и английским. Люди просто не знают, который из них железная дорога.	bankrupted	0	0
Tom was given unrestricted access.	Тому был предоставлен неограниченный доступ.	unrestricted	0	0
Berlusconi is more of a demagogue than a democrat.	Берлускони скорее демагог, чем демократ.	berlusconi	0	0
Revolutions have never lightened the burden of tyranny: they have only shifted it to another shoulder.	Революции никогда не облегчали бремя тирании – они лишь перекладывали его на другое плечо.	lightened	0	0
Alex is a unisex name.	Алекс – и мужское, и женское имя.	unisex	0	0
Plutonium-244 has a half-life of 80 million years.	У плутония-244 период полураспада составляет 80 миллионов лет.	half-life	0	0
The balloon deflated quickly.	Воздушный шар быстро сдулся.	deflated	0	0
The treaty bans the use of chemical weapons.	Этот договор запрещает использование химического оружия.	bans	0	0
There is a disproportionate number of girls in the class.	Количество девочек и мальчиков в классе несопоставимо.	disproportionate	0	0
What's an ionic bond?	Что такое ионная связь?	ionic	0	0
Tom looked at the speedometer.	Том посмотрел на спидометр.	speedometer	0	0
Fertilizers help plants grow.	Удобрения помогают растениям расти.	fertilizers	0	0
I hope that I didn't botch the job.	Надеюсь, я не схалтурил.	botch	0	0
I've got the tingles again.	Я чувствую мурашки опять.	tingles	0	0
Tom isn't as spry as he used to be.	Том уже не так проворен, как когда-то.	spry	0	0
During droughts, farmers are barely able to eke out a living.	Во время засухи фермеры едва сводят концы с концами.	droughts	0	0
The food at the canteen isn't very good, and the menu contains mostly unhealthy foods, too salted or sweetened.	Еда в столовой не очень хороша, меню состоит в основном из нездоровой пищи, слишком соленой или сладкой.	sweetened	0	0
Tom is a bit snobbish.	Том немного сноб.	snobbish	0	0
Tom speaks excellent Russian, but his German is abysmal.	Том превосходно говорит по-русски, но его немецкий ужасен.	abysmal	0	0
Antigua and Barbuda is an independent country.	Антигуа и Барбуда - независимая страна.	antigua	0	0
He ousted his rival.	Он устранил соперника.	ousted	0	0
Tom batted the ball over the fence.	Ударом биты Том отправил мяч через забор.	batted	0	0
The bookstores are not libraries.	Книжные магазины — это не библиотеки.	bookstores	0	0
We cannot allocate money for it.	Мы не можем выделить на это деньги.	allocate	0	0
There are countless kinds of fanaticism.	Существует бесчисленное множество видов фанатизма.	fanaticism	0	0
Manama is the capital of Bahrain.	Манама - столица Бахрейна.	bahrain	0	0
The players marched triumphantly across the field.	Игроки торжественно промаршировали через поле.	triumphantly	0	0
My roommate is 20 years old, and didn't know what a clitoris was until a few weeks ago. He thinks that his lack of knowledge is self-explanatory because he is gay, but I don't buy it. I think it just goes to show how shitty the public education system is here.	Мой сосед по комнате, которому двадцать, лишь несколько недель назад узнал, что такое клитор. Он думает, что его незнание очевидно объясняется тем, что он гей, но я на это не ведусь. Я считаю, это лишь показывает, насколько там дерьмовая система государственного образования.	self-explanatory	0	0
Praise shames me, for I secretly beg for it.	Я стыжусь хвалы, ибо тайно жажду её.	shames	0	0
He's a homophobe.	Он гомофоб.	homophobe	0	0
Women wore corsets during the Victorian era.	В викторианскую эпоху женщины носили корсеты.	corsets	0	0
I want a purebred dog.	Я хочу породистую собаку.	purebred	0	0
Mary was very vivacious and easy to talk to.	Мэри была очень жизнерадостной и лёгкой в общении.	vivacious	0	0
There are interesting examples in the Hopi language concerning onomatopoetic expressions.	В языке Хопи есть интересные примеры насчёт ономатопоэтических выражений.	hopi	0	0
I think it's a cicada.	Я думаю, это цикада.	cicada	0	0
We are not gods, but only impostors who decided they are allowed to do everything.	Мы не боги, а лишь самозванцы, которые решили, что им всё дозволено.	impostors	0	0
The flexibility of gymnasts is always amazing.	Всегда поражался гибкости гимнастов.	gymnasts	0	0
Tom was brokenhearted.	Том был убит горем.	brokenhearted	0	0
Tom didn't know how long the leftover chicken had been in the fridge, so he erred on the side of caution and threw it out.	Том не знал, сколько остатки курицы уже пролежали в холодильнике, поэтому он решил перестраховаться и выбросил их.	erred	0	0
She clutched her baby in her arms.	Она сжала своего ребёнка в руках.	clutched	0	0
Sleazebag!	Подлец!	sleazebag	0	0
My blood is no redder than yours.	Моя кровь не краснее, чем твоя.	redder	0	0
Today I have finally mustered the courage to tell you I love you.	Сегодня я наконец набрался смелости тебе сказать: «Я люблю тебя!»	mustered	0	0
Mary undid her hair and opened one of the buttons of her blouse.	Мэри распустила волосы и расстегнула одну из пуговиц своей блузки.	undid	0	0
Tom's eyes grew rounder.	Глаза Тома округлились.	rounder	0	0
Tom rubbed the stone that the good fairy had given him, whereupon he turned into a squirrel and could escape to freedom through the bars of the prison window with ease.	Том потёр камень, который дала ему добрая фея, после чего превратился в белку и с лёгкостью смог вырваться на свободу через решётку тюремного окна.	whereupon	0	0
There are big fines for talking on a hand-held mobile phone while driving.	За разговоры по мобильному телефону во время вождения без устройств, освобождающих руки, предусмотрены большие штрафы.	hand-held	0	0
Have you ever eaten chocolate-covered popcorn?	Ты когда-нибудь ел попкорн в шоколадной глазури?	chocolate-covered	0	0
Trigonometry studies relationships involving lengths and angles of triangles.	Тригонометрия изучает соотношения сторон и углов треугольника.	trigonometry	0	0
"What time is it now?" "Half two". "Deary me! I had wanted to get to bed a bit earlier this evening!"	«Сколько сейчас времени?» — «Полтретьего». — «Батюшки! А я-то хотел сегодня пораньше лечь спать!»	deary	0	0
I'm a gynaecologist.	Я гинеколог.	gynaecologist	0	0
Tom works on a mussel farm.	Том работает на ферме по выращиванию мидий.	mussel	0	0
"Well, what are you waiting for? Construct additional pylons!" "There is not enough minerals." "Then we've got to find the minerals."	«Ну, чего же ты ждёшь? Построй больше пилонов!» — «Не хватает минералов». — «Значит, нам нужно минералы найти».	pylons	0	0
I also learned to admire these chess players: Smyslov, Spassky, Karpov, Kasparov, Keres, and Carlsen. There are, therefore, twelve great chess players of my choice.	Я также научился восхищаться этими шахматистами: Смысловым, Спасским, Карповым, Каспаровым, Кересом и Карлсеном. Итак, на мой выбор двенадцать великих шахматистов.	karpov	0	0
One day you wake up like a skylark, a winged express at its fastest, devising pursuits to embark on, but this disappears by breakfast.	Бывает — проснёшься, как птица, крылатой пружиной на взводе, и хочется жить и трудиться; но к завтраку это проходит.	devising	0	0
Sucre is the capital of Bolivia.	Сукре - столица Боливии.	sucre	0	0
The soldier was wearing a swastika armband.	У солдата на руке была повязка со свастикой.	armband	0	0
One more thing. If you try anything on Mayu I'll break your spine.	И ещё. Если ты попытаешься что-то сделать Маю, я тебе хребет переломаю.	mayu	0	0
Leon helped Rima be with Walid.	Леон помог Риме быть с Валидом.	walid	0	0
I ask you to spare me your caustic remarks.	Прошу избавить меня от Ваших язвительных замечаний.	caustic	0	0
Your step-mother is not sending you to her granny, but to a wicked witch who lives in that great gloomy wood.	Твоя мачеха посылает тебя не к своей бабушке, а к злой ведьме, что живет в том большом темном лесу.	step-mother	0	0
There are some aircraft, called gliders, that have no engines at all, but fly just fine.	Есть такие летательные аппараты, так называемые планеры, которые вообще не имеют двигателей, но прекрасно летают.	gliders	0	0
After lunch, the gentleman finished his cup of coffee and sat down on the sofa, placing behind him a pillow – the type found in Russian taverns that instead of soft, flexible wool, would be filled with something alarmingly similar to bricks and cobbles.	После обеда господин выкушал чашку кофею и сел на диван, подложивши себе за спину подушку, которую в русских трактирах вместо эластической шерсти набивают чем-то чрезвычайно похожим на кирпич и булыжник.	taverns	0	0
To be always ready for war, said Mentor, is the surest way to avoid it.	«Быть всегда готовым к войне, — сказал Ментор, — самый верный способ избежать её».	surest	0	0
The mosquitos will come in if you don't close the windows.	Если не закроете окна, комары залетят.	mosquitos	0	0
On a scale of 1 to 10, please rate your proficiency in the following languages.	Пожалуйста, оцените по шкале от 1 до 10 степень вашего владения следующими языками.	proficiency	0	0
The hen pecked the wheat.	Курица клевала пшеницу.	pecked	0	0
It was pitch-black.	Оно было угольно-чёрным.	pitch-black	0	0
The trail got steeper.	Тропа стала круче.	steeper	0	0
Are you accusing us of price gouging?	Вы обвиняете нас в завышении цены?	gouging	0	0
Would you like me to shave the nape of your neck?	Ты хочешь, чтобы я побрил тебе затылок?	nape	0	0
The hillside had torrential flooding from the west.	Склон горы повернул воды паводка на запад.	torrential	0	0
We all want to play Jenga.	Мы все хотим сыграть в Дженгу.	jenga	0	0
In checkers, the pieces move diagonally over the dark squares.	В шашках шашки перемещаются по темным квадратам по диагонали.	diagonally	0	0
Rafael Leitão points out that the insertion of chess in Brazilian schools is a positive fact, but he believes that we are still far from the minimum acceptable level for someone to earn stable incomes as a professional chess player.	Рафаэль Лейтау отмечает, что введение шахмат в бразильские школы является положительным фактом, но он считает, что мы все еще далеки от минимально приемлемого уровня, позволяющего получать стабильный доход в качестве профессионального шахматиста.	incomes	0	0
Problem-solving and decision-making skills are essential in a managerial position.	Уметь решать проблемы и принимать решения важно на управляющей должности.	managerial	0	0
A yaranga is a spherical dwelling similar to a yurt.	Яранга - сферическое жилище, похожее на юрту.	yurt	0	0
This is sooo scary!!!	Это так страшно!!!	sooo	0	0
This is an oxymoron.	Это оксюморон.	oxymoron	0	0
This is my brainchild.	Это моё детище.	brainchild	0	0
I don't watch sitcoms anymore.	Я больше не смотрю ситкомы.	sitcoms	0	0
Tom has a full-length mirror in his room.	У Тома в комнате есть зеркало в полный рост.	full-length	0	0
Despite being related, the two languages are very dissimilar and, at first glance, do not appear to have anything to do with each other.	Несмотря на родство, эти два языка весьма различаются и, на первый взгляд, как будто не имеют друг с другом ничего общего.	dissimilar	0	0
Her kimono and obi combination is smart, isn't it?	Её сочетание кимоно и оби очень продуманное, не так ли?	obi	0	0
Tom is agnostic.	Том - агностик.	agnostic	0	0
Some humans believe that there exists a god who is omniscient, omnipotent and omnipresent.	Некоторые люди верят, что существует всеведущий, всемогущий и вездесущий Бог.	omniscient	0	0
Tom's income totals thirty thousand dollars a year.	Общая сума доходов Тома составляет тридцать тысяч долларов в год.	totals	0	0
According to Leucippus and Democritus, the atom was indivisible. Today we know that is not true.	По Левкиппу и Демокриту атом является неделимым. Сегодня мы знаем, что это неверно.	indivisible	0	0
The basement of his house is constantly inundated with inexplicable water leaks.	Подвал его дома постоянно затоплен непонятными утечками воды.	inundated	0	0
This material lacks elasticity.	Этот материал недостаточно эластичен.	elasticity	0	0
Shona has wavy hair.	У Шоны волнистые волосы.	shona	0	0
Money lenders are enjoying a profitable period.	Кредиторы наслаждаются прибыльным периодом.	lenders	0	0
Tom's boss was a pedantic micro manager, who had to check every single thing Tom did.	Начальник Тома был требовательным и занудным, ему приходилось проверять каждую мелочь, которую делал Том.	pedantic	0	0
They aren't recognisable.	Они неузнаваемы.	recognisable	0	0
Tasmania is on the 40 degrees South latitude.	Тасмания расположена на 40° южной широты.	tasmania	0	0
The shortage of engineers is the greatest bottleneck to the development of our company.	Нехватка инженеров является самым узким местом в развитии нашей компании.	bottleneck	0	0
His revulsion was obvious.	Его отвращение было очевидным.	revulsion	0	0
The amoeba is a single-celled organism.	Амёба - одноклеточный организм.	amoeba	0	0
Raskolnikov is the protagonist of the book "Crime and Punishment", written by Dostoevsky.	Раскольников - главный герой книги "Преступление и наказание", написанной Достоевским.	dostoevsky	0	0
The group box "Image Layout" shows different options for displaying the image in the picture box. There are four layouts to choose from. With Center, your image will be centered in the picture box. With Auto size, your image will be auto sized. With Stretch, your image will be resized to the size of the picture box and with Autozoom, your image will be zoomed to the picture box.	Опция «Расположение» позволяет выбрать режим показа изображения. Есть четыре варианта показа: «отцентрировать», «замостить», «растянуть» и «авторазмер». Вариант «отцентрировать» позволяет показать много копий изображения рядом друг с другом, «растянуть» позволяет привести размер изображения к размеру области показа, а «авторазмер»  —  изменить масштаб изображения в соответствии с размерами области показа.	layouts	0	0
The juggler wowed the crowd by keeping ten oranges up in the air.	Жонглер поразил толпу, удерживая в воздухе десять апельсинов.	wowed	0	0
Yes, he shaved all the frets off of his bass guitar, but it doesn't make him Jaco Pastorius.	Да, он убрал ладки со своей бас-гитары, но это не делает его Джако Пасториусом.	jaco	0	0
Tom bought a mask and a snorkel so he could go snorkeling with his friends.	Том купил маску и трубку, чтобы заниматься подводным плаванием с друзьями.	snorkeling	0	0
Tom was wearing a windbreaker.	Том был в ветровке.	windbreaker	0	0
Let's wait until the crowd thins out.	Подождём, пока толпа поредеет.	thins	0	0
He retaliated.	Он осуществил акт возмездия.	retaliated	0	0
It's shaped like an octagon.	Она имеет форму восьмиугольника.	octagon	0	0
Tom wrung out the towel.	Том отжал полотенце.	wrung	0	0
You're better suited to the humanities. It seems to me that science is not your thing.	Тебе больше подходят гуманитарные науки. Мне кажется, точные науки - это не твоё.	humanities	0	0
He is sprawled out on the sofa.	Он сидит развалившись на диване.	sprawled	0	0
Tom balled his hands into fists.	Том сжал руки в кулаки.	balled	0	0
You prattle a lot and do little.	Ты много болтаешь и мало делаешь.	prattle	0	0
The Viking expansion from the 9th century onwards reached areas such as Normandy, Galicia, Andalusia, Sicily and Crimea.	Экспансия викингов с девятого века достигла таких территорий как Нормандия, Галисия, Андалусия, Сицилия и Крым.	andalusia	0	0
Tom likes llamas and alpacas.	Тому нравятся ламы и альпаки.	llamas	0	0
From my experience, love is like chestnut honey. It's sweet but leaves a bitter aftertaste.	Исходя из моего опыта, любовь похожа на каштановый мёд. Она сладкая, но оставляет горькое послевкусие.	aftertaste	0	0
Absence makes the heart grow fonder.	Разлука укрепляет чувства.	fonder	0	0
A problem shared is a problem halved.	Одна голова хорошо, а две лучше.	halved	0	0
We were dumbfounded.	Мы были ошеломлены.	dumbfounded	0	0
Please give him a fluoride treatment.	Пожалуйста, лечи его фтором.	fluoride	0	0
She covered me with a woolen blanket.	Она укрыла меня шерстяным одеялом.	woolen	0	0
I'm waiting for Godot.	Я жду Годо.	godot	0	0
This is counterproductive.	Это контрпродуктивно.	counterproductive	0	0
Tom attends maths enrichment classes after school.	После школы Том посещает дополнительные занятия по математике.	enrichment	0	0
Watch out for that barber – he’ll leave you looking like a sheared sheep.	Осторожней с этим парикмахером, а не то после него будешь похож на стриженую овцу.	sheared	0	0
This room has a hundred ruble entrance fee. Those who knock get a 100% discount.	Вход в эту комнату платный — 100 рублей. Для тех, кто стучится, скидка 100%.	ruble	0	0
Three hundred millimeters of precipitation fell overnight.	За ночь выпало триста миллиметров осадков.	precipitation	0	0
Mary managed to evade her pursuers.	Мэри удалось скрыться от преследователей.	pursuers	0	0
Why are you so hard-headed?	Почему Вы такой упрямый?	hard-headed	0	0
Tom put his T-shirt on inside-out.	Том надел футболку наизнанку.	inside-out	0	0
Bela Lugosi became famous for his role as count Dracula.	Бела Лугоши прославился ролью графа Дракулы.	lugosi	0	0
The government cannot avoid the issue of homelessness any longer.	Правительство не может и дальше избегать вопрос беспризорности.	homelessness	0	0
I recommend this movie to all and sundry. It is genuinely interesting.	Я всем и каждому советую этот фильм. Он по-настоящему интересный.	sundry	0	0
Tom thought his violin was a Stradivarius because the name Stradivarius was on the label inside his violin.	Том думал, что его скрипка была от Страдивари, потому что имя Страдивари было на этикетке внутри его скрипки.	stradivarius	0	0
Bandar Seri Begawan is the capital of Brunei.	Бандар-Сери-Бегаван - столица Брунея.	brunei	0	0
He grafted a pear on the quince.	Он привил грушу на айву.	grafted	0	0
The sky was already looking grim when we set sail. Within an hour, the first squall had hit us.	Небо уже выглядело мрачным, когда мы подняли паруса. В течение часа первый шквал ветра обрушился на нас.	squall	0	0
I'm a level-headed person.	Я уравновешенный человек.	level-headed	0	0
Seki is a sort of symbiosis where two live groups share liberties which neither of them can fill without dying.	Секи - это своего рода симбиоз, в котором две живые группы разделяют свободы, которые ни одна из них не может выполнить, не умирая.	symbiosis	0	0
We're electricians.	Мы электрики.	electricians	0	0
Tom cautioned Mary to stay away from John.	Том предостерёг Мэри, чтобы она держалась от Джона подальше.	cautioned	0	0
Tom is a zealot.	Том - фанатик.	zealot	0	0
The Chinese government controlled the internet to prevent the people from knowing the truth of the Tiananmen Square Massacre.	Китайские власти контролировали интернет, чтобы люди не узнали правду о резне на площади Тяньаньмэнь.	tiananmen	0	0
During the reigns of Kings Louis XV and Louis XVI, France supported the English colonists in their resistance against the London government not because of an admiration for democracy but because the French wanted to weaken the British, who, for a long period of time, had been the enemies of the Government of France.	Во время правления королей Людовика XV и Людовика XVI Франция поддерживала борьбу английских колонистов с правительством в Лондоне не в силу увлечения демократией, но потому, что французы хотели ослабить британцев, которые долгое время были врагами правительства Франции.	xv	0	0
White: rook on a1, pawn on b6, king on c8. Black: pawns on a7 and b7, king on a8, bishop on b8. White puts the opponent in zugzwang by playing the rook to a6, after which Black has only two options: take the rook on a6 or move his bishop to any other square on the diagonal b8-h2. In the first case, White advances his pawn from b6 to b7 and checkmates. In the second situation, the white rook takes the black pawn on a7, with the same result.	Белые: ладья на a1, пешка на b6, король на c8. Черные: пешки на a7 и b7, король на a8, слон на b8. Белые ставят соперника в положение цугцванга, ставя ладью на a6, после чего у черных остается только два варианта: взять ладью на a6 или переместить слона на любое другое поле диагонали b8-h2. В первом случае белые двигают пешку с b6 на b7 и ставят мат. Во втором случае белая ладья забирает черную пешку на а7 с тем же результатом.	a6	0	0
Filipinos are not like Swiss.	Филиппинцы не похожи на швейцарцев.	filipinos	0	0
A fact-finding committee was set up to determine the cause of the incident.	Для определения причин происшествия была сформирована следственная комиссия.	fact-finding	0	0
DDT is a carcinogen which was commonly used in the 1940s, 1950s, and 1960s.	ДДТ - канцероген, широко использовавшийся в 40-е, 50-е и 60-е годы.	ddt	0	0
Messi scored a spectacular goal.	Месси забил впечатляющий гол.	messi	0	0
The house has all the conveniences.	В доме есть все удобства.	conveniences	0	0
Tom relapsed into using heroin.	Том снова пристрастился к героину.	relapsed	0	0
Don't let bad thoughts live in your head rent-free.	Не позволяй дурным мыслям угнездиться у тебя в голове.	rent-free	0	0
The legal system often does not have time to adapt to the ever-changing demands of society.	Законодательная система зачастую не успевает подстраиваться под постоянно меняющиеся потребности общества.	ever-changing	0	0
The secret of Hegel's dialectic lies ultimately in this alone, that it negates theology through philosophy in order then to negate philosophy through theology.	Тайна диалектики Гегеля заключается на конечном этапе только в этом: он опровергает теологию с помощью философии, чтобы потом опровергнуть философию с помощью теологии.	negate	0	0
Canasta is my favorite card game.	Канаста - моя любимая карточная игра.	canasta	0	0
They ganged up on her.	Они на неё ополчились.	ganged	0	0
Yanni drank beer.	Янни пил пиво.	yanni	0	0
I really like peonies.	Я очень люблю пионы.	peonies	0	0
Eeny, meeny, miny, moe, catch a tiger by his toe, if he hollers let him go, eeny, meeny, miny, moe. My mother told me to catch the very best one and you are not it.	Я считаю до пяти, не могу до десяти, раз-два-три-четыре-пять, выхожу тебя искать!	hollers	0	0
The car veered from its course.	Машина отклонилась от своего курса.	veered	0	0
Music brightens our lives.	Музыка скрашивает нашу жизнь.	brightens	0	0
Tom dimmed the lights.	Том приглушил свет.	dimmed	0	0
I'm a self-aware sentence.	Я – предложение, обладающее самосознанием.	self-aware	0	0
For the first time in history, an ethnic Latvian became the mayor of Aleksin in the Tula region.	Впервые в истории этнический латыш стал мэром города Алексин в Тульской области.	tula	0	0
He deceives others with his appearance.	Он обманывает других своей внешностью.	deceives	0	0
You're always criticising me.	Вечно ты меня критикуешь.	criticising	0	0
This is an idiom.	Это фразеологизм.	idiom	0	0
No one shall be arbitrarily deprived of his property.	Никто не должен быть произвольно лишен своего имущества.	arbitrarily	0	0
Todd the squirrel, playing two stereos at once, claims to listen only to "double music."	Тодд странный человек, включив сразу два магнитофона он утверждает, что слушает стерео.	stereos	0	0
His head ached.	У него болела голова.	ached	0	0
It's better to be a good person who swears like a trooper than a quiet well mannered piece of shit.	Лучше быть хорошим человеком, ругающимся матом, чем тихой, воспитанной тварью.	mannered	0	0
According to Eugene Wigner, a Nobel laureate in Physics, human conscious awareness might actually "reach out" – in some unexplained way – and change the physical state of a system.	Согласно Юджину Вигнеру, лауреату Нобелевской премии по физике, сознание человека может на самом деле «протянуть руку» - каким-то необъяснимым образом - и изменить физическое состояние системы.	laureate	0	0
Does a child's musical talent depend on heredity?	Музыкальный талант передается ребенку по наследству?	heredity	0	0
A few days ago, my girlfriend Sophie moved from Edmonton, Alberta to Victoria, British Columbia.	Несколько дней назад моя девушка, Софи, переехала из Эдмонтона, что в провинции Альберта, в Викторию в Британской Колумбии.	edmonton	0	0
While the car driver obtains an approximate view of a blooming meadow the city cyclist notices the different colors and scents of the blossoms, the smell of freshly mown grass, the swoosh of leaves of a chestnut tree, the sunlight twinkling through trees shimmering green in springtime.	В то время как водителю машины открывается общий пейзаж цветущего луга, велосипедист улавливает разные цвета и ароматы цветов, запах свежескошенной травы, шелест листьев каштана и солнечный свет, искрящийся сквозь деревья, переливающиеся весенней зеленью.	swoosh	0	0
He opened the window to ventilate the room.	Он открыл окно, чтобы проветрить комнату.	ventilate	0	0
I am unconcerned with the problem.	Я равнодушен к проблеме.	unconcerned	0	0
Mary dangled her shoe off the tip of her toes.	Мэри покачала туфлей на кончике ноги.	dangled	0	0
Is this pumice?	Это пемза?	pumice	0	0
Tom threw Mary a life preserver.	Том бросил Мэри спасательный круг.	preserver	0	0
Our client wants to build a house with an internal courtyard in order to avoid unwelcome gazes from the outside.	Наш клиент хочет построить дом с внутренним двором, чтобы избежать непрошеных взглядов снаружи.	gazes	0	0
This is a low-budget movie.	Это малобюджетный фильм.	low-budget	0	0
I was entranced by her singing.	Я был очарован её пением.	entranced	0	0
The kiwi is a flightless bird of comparable size to the chicken.	Киви — нелетающая птица, размером сопоставимая с курицей.	flightless	0	0
'Twas brillig, and the slithy toves did gyre and gimble in the wabe; All mimsy were the borogoves, and the mome raths outgrabe.	Варкалось. Хливкие шорьки пырялись по наве, и хрюкотали зелюки, как мюмзики в мове.	mimsy	0	0
Tom is a beekeeper.	Том - пчеловод.	beekeeper	0	0
The girls had a catfight.	У девочек была потасовка.	catfight	0	0
Money is not a criterion of success.	Деньги не критерий успеха.	criterion	0	0
He absconded with the money.	Он скрылся вместе с деньгами.	absconded	0	0
Tom disinherited his son.	Том лишил сына наследства.	disinherited	0	0
The affluence of the United States is often contrasted with the poverty of undeveloped countries.	Достаток в США часто контрастирует с бедностью в малоразвитых странах.	undeveloped	0	0
Where is Benin?	Где находится Бенин?	benin	0	0
Hedgehogs have quills.	У ежей иголки.	quills	0	0
Don't listen to his ravings.	Не слушай его бред.	ravings	0	0
When arsenopyrite (FeAsS) is dissolved in nitric acid, elemental sulfur is released and arsenic acid is formed.	При растворении арсенопирита (FeAsS) в азотной кислоте выделяется элементарная сера и образуется мышьяковая кислота.	nitric	0	0
I just finished reading Wuthering Heights.	Я только что прочла «Грозовой перевал».	wuthering	0	0
Are the hotel rooms supplied with hair dryers?	Есть ли фены в номерах отеля?	dryers	0	0
Can I pour you some compote?	Налить тебе компота?	compote	0	0
The mountaineer was as hungry as a wolf.	Альпинист был голодный как волк.	mountaineer	0	0
He advocated abolishing death penalty distinctions.	Он защищал отмену различий в смертной казни.	advocated	0	0
Our company strives to improve its products.	Наше предприятие стремится улучшать свои изделия.	strives	0	0
In this world, nothing is more beautiful than hearing a sad rooster in the backlands when there is moonlight. It even seems that hidden in the throat of that rooster, the soul of the moon sings in counterpoint, sobbing.	В этом мире нет ничего прекраснее, чем слышать грустного петуха в глубинке при лунном свете. Кажется даже, что спрятанная в горле того петуха душа луны поет контрапунктом, рыдая.	counterpoint	0	0
Ilan Pappe grew up in Israel.	Илан Паппе вырос в Израиле.	ilan	0	0
I know how to make beef stroganoff.	Я знаю, как приготовить бефстроганов.	stroganoff	0	0
He barfed as much as he had drunk.	Он выблевал ровно столько же, сколько выпил.	barfed	0	0
Affirming the consequent is an example of a formal logical fallacy.	Перемена мест причины и следствия – пример формальной логической ошибки.	fallacy	0	0
One fifth of the earth's surface is covered by permafrost.	Пятую часть земной поверхности составляет вечная мерзлота.	permafrost	0	0
You'd have so much more success with women if you'd quit trying to be someone you're not and just let yourself be charmingly awkward.	Ты бы достиг намного большего успеха у женщин, если бы перестал пытаться быть кем-то, кем ты не являешься, и просто позволил себе быть очаровательно неуклюжим.	charmingly	0	0
Tom envies you.	Том вам завидует.	envies	0	0
I'm not boycotting them.	Я их не бойкотирую.	boycotting	0	0
I'll give you anaesthesia.	Я сделаю Вам анестезию.	anaesthesia	0	0
She fumbled with a piece of paper.	Она теребила клочок бумаги.	fumbled	0	0
We've only corresponded and never met in person.	Мы только переписывались и никогда не встречались лично.	corresponded	0	0
Now I've told you everything. But I've got an afterthought. Would you like to hear it?	На данный момент, я рассказал тебе все. Но у меня есть мысль, поздно пришедшая мне в голову. Хочешь услышать ее?	afterthought	0	0
Kazuko bared her breast and fed the baby.	Кадзуко обнажила грудь и покормила ребенка.	bared	0	0
Dalí is the surrealist for people who don't like surrealism.	Дали — сюрреалист для тех, кому не нравится сюрреализм.	surrealist	0	0
Vanity of vanities, saith the Preacher, vanity of vanities; all is vanity.	Суета сует, сказал Екклесиаст, суета сует, - всё суета!	saith	0	0
I don't wear chapstick.	Я не пользуюсь гигиенической помадой.	chapstick	0	0
Did you just eat forty servings of pudding?	Ты сейчас съел сорок порций пудинга?	servings	0	0
We gave a party in celebration of his 70th birthday.	Мы организовали праздник в честь его семидесятилетия.	70th	0	0
"There's an apostrophe missing. It's and its are different." "I know. It was a typing error."	«Апострофа не хватает. It's и its - не одно и то же». — «Знаю я. Опечатался».	apostrophe	0	0
Tom struggled unsuccessfully.	Том безуспешно боролся.	unsuccessfully	0	0
Germany is called "Deutschland" in German.	Германия по-немецки будет "Дойчланд".	deutschland	0	0
You are slandering me in vain.	Зря ты на меня напраслину возводишь.	slandering	0	0
'Take your only begotten son Isaac, whom you love, quickly go to the land of vision, and sacrifice him there upon a mountain.'	"Возьми единственного сына твоего, которого ты любишь, Исаака; и пойди в землю Мориа и там принеси его в жертву на одной из гор."	begotten	0	0
Tom moaned with pain.	Том застонал от боли.	moaned	0	0
Weather forecasts are rarely accurate.	Прогнозы погоды редко бывают точными.	forecasts	0	0
Don't be distrustful.	Не будь недоверчивым.	distrustful	0	0
The Permian mass extinction is the largest biosphere catastrophe in Earth's history.	Массовое пермское вымирание - крупнейшая катастрофа биосферы в истории Земли.	permian	0	0
Every time I join a new game of Warcraft, I am pitted against a new team of adversaries.	Каждый раз заходя в игру Варкрафт, я сталкиваюсь с новой командой противников.	warcraft	0	0
Please arrange the books on the shelves in chronological order.	Пожалуйста, расставь книги на полках в хронологическом порядке.	chronological	0	0
We want to return to Minas.	Мы хотим вернуться в Минас.	minas	0	0
You have butterfingers.	Ты косорукий.	butterfingers	0	0
Zarina keeps a diary in Esperanto.	Зарина ведёт дневник на эсперанто.	zarina	0	0
Colorless green ideas sleep furiously.	Безцвѣтныя зелёныя идеи яростно спятъ.	colorless	0	0
"We need to know if you need a front wing." "I can't see the damage, I don't know." "Jenson, tell me if you need a front wing." "I don't know! Check the car when I come past." "Roger that... It looks okay, it looks okay. Yeah, the front wing is fine."	«Нам надо знать, нужно ли тебе переднее крыло». — «Мне не видно повреждений, я не знаю». — «Дженсон, сообщи, нужно ли тебе переднее крыло». — «Я не знаю! Посмотри, когда я буду проезжать мимо». — «Понял... Всё в порядке, всё в порядке. Да, переднее крыло в норме».	jenson	0	0
The kindergarten yard is shaded.	Двор детского сада затенён.	shaded	0	0
Two are fighting, and a third is benefiting.	Двое воюют, третий наживается.	benefiting	0	0
The sapling became a tree.	Саженец стал деревом.	sapling	0	0
Jeannie's hair was bluer than her eyes.	Волосы Джинни были голубее её глаз.	bluer	0	0
They were silhouettes on the horizon.	На горизонте виднелись силуэты.	silhouettes	0	0
Tom mouthed the words "thank you."	Том беззвучно прошептал слово "Спасибо".	mouthed	0	0
Your fave just got exposed, sweetie.	Твою любимицу только что разобрали, дорогуша.	fave	0	0
The Montparnasse Tower cannot be called an architectural success.	Башню Монпарнас архитектурной удачей не назовёшь.	montparnasse	0	0
The Russian T-34 tank won WWII.	Русский танк Т-34 выиграл Вторую мировую войну.	wwii	0	0
By the pricking of my thumbs, something wicked this way comes.	У меня разнылся палец, к нам идёт дурной скиталец.	pricking	0	0
I got Tom to proofread my paper.	Я попросил Тома проверить мою работу.	proofread	0	0
Tom suffers from dyslexia.	Том страдает дислексией.	dyslexia	0	0
The lamp on the desk had an out-of-kilter lampshade.	Плафон лампы на столе был неисправен.	lampshade	0	0
Oh, the streetlights have turned on.	О, уличные фонари включились.	streetlights	0	0
Jorgen loves his wife.	Йорген любит свою жену.	jorgen	0	0
He's a grump.	Он ворчун.	grump	0	0
Tom is an itinerant preacher.	Том – бродячий проповедник.	itinerant	0	0
Tom got into trouble with the Bratva in Russia.	У Тома возникли проблемы с братками в России.	bratva	0	0
There was a sharp peal of thunder.	Ударил резкий раскат грома.	peal	0	0
Those are particularly colorful murals.	Это особенно красочная настенная роспись.	murals	0	0
We all know that blue-eyed red-heads are sensitive to sunshine, burning more readily than dark-skinned people.	Мы все знаем, что голубоглазые рыжеволосые люди более чувствительны к солнечному свету, обгорая быстрее, чем смуглые.	dark-skinned	0	0
He suffers from rickets.	У него рахит.	rickets	0	0
Tom dunked the Oreo in milk for too long and it became soggy.	Том слишком долго держал печенье Oreo в молоке, и оно всё размякло.	oreo	0	0
Are you feeling nauseated?	Вас не тошнит?	nauseated	0	0
The Party said: "It has to be done!" — The Komsomol answered: "Will do!"	Партия сказала: «Надо!» — комсомол ответил: «Есть!»	komsomol	0	0
The anteater eats many ants.	Муравьед съедает много муравьёв.	anteater	0	0
"Hello." "..." "Are you on guard duty again today?" "Yes." "You don't talk much, right?" "No. ...Listen, I am a samurai. People expect noble reservation and iron self-discipline of me. That just leaves no room for small talk..."	"Привет." - "..." - "Сегодня снова ты стоишь на страже?" - "Да." - "Ты не больно-то разговорчива, верно?" - "Да. ...Слушай, я - самурай. От меня ждут благородной сдержанности и железной самодисциплины. Это попросту не оставляет возможности для светских бесед..."	self-discipline	0	0
Knead the dough gently.	Осторожно замесите тесто.	knead	0	0
He's a philanderer.	Он бабник.	philanderer	0	0
I especially want to thank our record-breaking sales team.	Я хочу особенно поблагодарить наш отдел продаж, побивший все рекорды.	record-breaking	0	0
Evaporation from oceans, lakes, and rivers creates 90% of the water in air.	Испарение океанов, озёр и рек образует 90% всей воды в атмосфере.	evaporation	0	0
He was wearing a garish tie.	На нём был аляповатый галстук.	garish	0	0
She had a facelift.	Ей сделали подтяжку лица.	facelift	0	0
I couldn't believe myself when she pretended to be angry. Her loud voice, red face...the whole caboodle was pretty convincing.	Я глазам своим не мог поверить, что она прикидывалась рассерженной. Этот громкий голос, красное лицо… в целом все выглядело достаточно убедительно.	caboodle	0	0
The boss called Tatyana into his office to reprimand her.	Начальник вызвал Татьяну к себе в кабинет, чтобы сделать ей выговор.	tatyana	0	0
The digital information in DNA is only part of a complex information-processing system, an advanced form of nanotechnology that mirrors and excels our own in its complexity, storage density, and logic of design.	Цифровая информация, содержащаяся в ДНК, - всего лишь часть сложной системы обработки информации, передовой формы нанотехнологии, которая отражает и превосходит нашу по сложности, плотности хранения и логике проектирования.	excels	0	0
This statement is slanderous!	Это заявление - клевета!	slanderous	0	0
She prodded him to work harder.	Она мотивировала его работать усерднее.	prodded	0	0
He scrutinized the document one final time before approving it.	Он тщательно изучил документ в последний раз, прежде чем одобрить его.	scrutinized	0	0
St. George's is the capital of Grenada.	Сент-Джорджес - столица Гренады.	grenada	0	0
She distanced herself from him.	Она дистанцировалась от него.	distanced	0	0
The peasantry revolted wielding pitchforks and clubs.	Крестьяне восстали, взяв в руки вилы и дубинки.	pitchforks	0	0
One-third is less than one-half.	Треть меньше половины.	one-half	0	0
Tom waited breathlessly.	Том ждал затаив дыхание.	breathlessly	0	0
The conflict escalates.	Конфликт обостряется.	escalates	0	0
The letter was consigned to the wastepaper basket.	Это письмо было отправлено в корзину для бумаг.	consigned	0	0
I'm beginning to think that religious leaders are popular because they pander to the prejudices of the pack they call their flock.	Я начинаю полагать, что религиозные лидеры популярны потому, что потворствуют предрассудкам стада, которое они называют своей паствой.	pander	0	0
Gdansk used to be called Danzig.	Гданьск раньше носил название Данциг.	gdansk	0	0
Oxidation of fatty acids leads to a decrease in the use of glucose on the periphery.	Окисление жирных кислот приводит к уменьшению использования глюкозы на периферии.	periphery	0	0
One in ten people are nearsighted.	Каждый десятый человек близорук.	nearsighted	0	0
Do you have any queries before I start the interview?	Есть ли у вас вопросы перед тем, как я начну интервью?	queries	0	0
I was ushered to my seat.	Меня проводили до моего места.	ushered	0	0
Where are my leg warmers?	Где мои гетры?	warmers	0	0
Joe Biden lives in a house made of mashed potatoes.	Джо Байден живёт в доме, сделанном из картофельного пюре.	biden	0	0
They cast furtive glances at one another.	Они скрытно поглядывают друг на друга.	furtive	0	0
I'm going to live in Namibia.	Я собираюсь жить в Намибии.	namibia	0	0
Sometimes nodding is sufficient to indicate to a person that you're listening attentively to them.	Иногда достаточно кивнуть, чтобы показать человеку, что его внимательно слушают.	attentively	0	0
The commander of the admiral's fleet was Admiral Nagumo.	Командующим адмиральским флотом был адмирал Нагумо.	nagumo	0	0
On May 18, 1944, on trumped-up charges, the authorities of the USSR began deporting Tatars from Crimea, as well as Germans, Armenians, Bulgarians, and Greeks.	18 мая 1944 года по незаконным обвинениям органами власти СССР началась депортация из Крыма татар, а также немцев, армян, болгар, греков.	trumped-up	0	0
There are several good protections against temptation, but the surest is cowardice.	Существуют отличные способы защиты от соблазна, но самый надёжный - это трусость.	protections	0	0
We were kayaking down this river.	Мы сплавлялись по этой реке на байдарках.	kayaking	0	0
She radiates with charm.	Она светится очарованием.	radiates	0	0
Atheism is dangerous.	Атеизм опасен.	atheism	0	0
I’ve never seen him so incensed. He’s usually calm and composed.	Я никогда не видел его таким разгневанным. Обычно он спокоен и сдержан.	incensed	0	0
Biodiversity is declining rapidly throughout the world.	Во всём мире происходит стремительное сокращение биологического разнообразия.	biodiversity	0	0
The inhabitants of the Gizeldon Valley are used to avalanches.	Жители Гизельдонского ущелья привыкли к лавинам.	avalanches	0	0
"To love, intransitive verb" is a novel by the great Brazilian author Mário de Andrade.	"Любить - непереходный глагол" - роман великого бразильского писателя Мариу ди Андради.	mário	0	0
Tom is a braggart.	Том — хвастун.	braggart	0	0
Be well-read.	Будьте хорошо начитанными.	well-read	0	0
My face twitches.	У меня дёргается лицо.	twitches	0	0
It is always possible to bind together a considerable number of people in love, so long as there are other people left over to receive manifestations of their aggressiveness.	Воссоединить значительное количество людей в любви всегда возможно - постольку, поскольку есть другие люди, которым достанется манифестация агрессии от этой группы "любящих".	aggressiveness	0	0
He is smelting copper.	Он плавит медь.	smelting	0	0
They reported seeing a fireball in the sky and hearing a protracted low-frequency sound.	Сообщали, что видели огненный шар в небе и слышали протяжный низкий звук.	protracted	0	0
Collective responsibility means irresponsibility.	Коллективная ответственность есть отсутствие всякой ответственности.	irresponsibility	0	0
This is Matsuko and me in Japan.	Это мы с Мацуко в Японии.	matsuko	0	0
He was a stalwart defender of the role of philosophy in education.	Он был ярым защитником роли философии в образовании.	stalwart	0	0
Lack of originality, everywhere, all over the world, from time immemorial, has always been considered the foremost quality and the recommendation of the active, efficient and practical man...	Недостаток оригинальности и везде, во всем мире, спокон века считался всегда первым качеством и лучшею рекомендацией человека дельного, делового и практического.	immemorial	0	0
They are deliberating what to do next.	Они обдумывают, что делать дальше.	deliberating	0	0
I'm double-parked. Could you hurry it up?	Я припарковался во втором ряду. Ты не мог бы поторопиться?	double-parked	0	0
Eeny, meeny, miny, moe, catch a tiger by his toe, if he hollers let him go, eeny, meeny, miny, moe. My mother told me to catch the very best one and you are not it.	Аты-баты, шли солдаты. Аты-баты, на базар. Аты-баты, что купили? Аты-баты, самовар. Аты-баты, сколько стоит? Аты-баты, три рубля. Аты-баты, кто выходит? Аты-баты, это я!	miny	0	0
Any man's death diminishes me, because I am involved in Mankind; and therefore never send to know for whom the bell tolls; it tolls for thee.	Смерть каждого человека умаляет меня, ведь я есть часть всего Человечества, а потому не посылай никогда узнать, по ком звонит колокол: он звонит по тебе.	diminishes	0	0
There were scribbles all along the wall.	Вся стена была в каракулях.	scribbles	0	0
I believe that "unilateral" relationships do not exist.	Я считаю, что "односторонних" отношений не бывает.	unilateral	0	0
Tom admired the pearly whiteness of the fabric.	Том восхищался жемчужной белизной ткани.	whiteness	0	0
Let's take a three-minute break.	Давайте сделаем трехминутный перерыв.	three-minute	0	0
We hope to lower the tariff.	Мы надеемся снизить тариф.	tariff	0	0
His handling of the ball borders on wizardry.	Его владение мячом граничит с волшебством.	wizardry	0	0
Unexploded ordnance is found every year in Europe.	Каждый год в Европе находят неразорвавшиеся боеприпасы.	unexploded	0	0
Without a good benchmark, it's hard to tell which software is faster.	Без хорошего теста на производительность трудно сказать, какая программа работает быстрее.	benchmark	0	0
I once wanted to be an astrophysicist.	Когда-то я хотел быть астрофизиком.	astrophysicist	0	0
You need a keycard to open the door.	Тебе нужна ключ-карта, чтобы открыть дверь.	keycard	0	0
I doubt the veracity of his story.	Я сомневаюсь в подлинности его истории.	veracity	0	0
He is a megalomaniac.	У него мания величия.	megalomaniac	0	0
I ought to pummel you for everything obnoxious you said about my aunt.	Мне следует тебя поколотить за все те гадости, что ты сказал про мою тётю.	pummel	0	0
Have you pray’d to-night, Desdemona?	Ты перед сном молилась, Дездемона?	to-night	0	0
When it rains, water seeps through the roof.	Во время дождя вода просачивается через крышу.	seeps	0	0
Hanover is the capital of Lower Saxony.	Ганновер — столица Нижней Саксонии.	saxony	0	0
The question arises: does the AI really understand Chinese, or is it merely simulating the ability to do so?	Теперь возникает вопрос: действительно ли машинный интеллект понимает китайский или лишь имитирует эту способность?	simulating	0	0
The coxswain egged his crewmen on, and made a winning spurt at the last lap of the regatta.	Рулевой раззадорил команду и осуществил победный рывок на финальном этапе регаты.	egged	0	0
Arthur is one of the students that redid their year.	Артур - один из учеников, оставшихся на второй год.	redid	0	0
Ducklings are cute.	Утята милые.	ducklings	0	0
My mother and father are the only people on the whole planet whom I will never begrudge a thing. Should I achieve great things, it is the work of their hands; they are splendid people and their absolute love of their children places them above the highest praise. It cloaks all of their shortcomings, shortcomings that may have resulted from a difficult life.	Мои мама и папа – единственные люди на всей земле, для кого я не пожалею ничего. Если я добьюсь больших успехов, это будет их заслугой; они прекрасные люди и их безусловная любовь к своим детям ставит их выше всяких похвал. Она перекрывает все их несовершенства, которые могли проявиться от нелегкой жизни.	cloaks	0	0
Mary's face brightened.	Лицо Мэри просияло.	brightened	0	0
The walls of the temple are richly decorated with frescoes.	Стены храма богато украшены фресками.	frescoes	0	0
What do you think of my dreadlocks?	Как тебе мои дредлоки?	dreadlocks	0	0
He has obsessive-compulsive disorder.	У него обсессивно-компульсивное расстройство.	obsessive-compulsive	0	0
For three days after death hair and fingernails continue to grow but phone calls taper off.	В течение трёх дней волосы и ногти продолжают расти, но телефонные звонки сходят на нет.	taper	0	0
Tom sheared the alpaca.	Том постриг альпаку.	alpaca	0	0
Tom was just out of earshot and could only make out a few words of what was being said.	Том был как раз за пределами слышимости и мог разобрать лишь несколько слов из того, что говорилось.	earshot	0	0
Buffoons!	Скоморохи!	buffoons	0	0
The honey crystallized.	Мёд засахарился.	crystallized	0	0
If you go out on a full moon night dressed in an ermine coat while holding a stoat figurine in either hand and say 'I like stoats' 666 times in a row, a portal to the Stoatworld will open, where the demonically beautiful demon stoats live.	Если выйти в полнолуние в горностаевой шубе с фигурками горностая в обеих руках и сказать «Люблю горностаев» 666 раз подряд, откроется портал в Мир горностаев, где живут демонически красивые демоны-горностаи.	ermine	0	0
I disagree vehemently.	Я категорически не согласен.	vehemently	0	0
The typhoon moved in a westerly direction.	Тайфун двинулся в западном направлении.	westerly	0	0
Your message was scant on details.	Ваше сообщение было скудно на детали.	scant	0	0
Turn cell phone ringers off.	Отключите звонки на телефонах.	ringers	0	0
Mary has telekinetic powers.	Мэри обладает способностями к телекинезу.	telekinetic	0	0
A ship which conveys oil is called an oil tanker.	Корабль, перевозящий нефть, называется нефтяным танкером.	conveys	0	0
Only Diego Garcia, the largest and most southerly of the islands, is inhabited.	Обитаем лишь Диего-Гарсия — самый крупный и южный из островов.	southerly	0	0
He was batshit crazy!	Он совсем свихнулся!	batshit	0	0
Many prominent bourgeois philosophers in England are members of spiritualist and theosophical societies.	Немало видных буржуазных философов в Англии состоят членами спиритических и теософских обществ.	spiritualist	0	0
Oh I say, now that is a winner right out of this world! Well, you won't see a better shot than this, hit after this marvelous lob from Jimmy Connors, who catches McEnroe moving forward – a classic moment for the lob – and McEnroe hesitates, realises he can't really hit the overhead cleanly – it's beaten him – chases it back and unleashes... a backhand such as you dream about.	Ничего себе, вот это виннер просто не от мира сего! Да, лучше удара вы не увидите после прекрасной свечи от Джимми Коннорса, поймавшего Макинроя в противоход – азбучный момент для свечки – и Макинрой колеблется, понимает, что не может чисто пробить смэш – мяч уже ушёл – бросается назад за ним и, догнав, пробивает... идеальный бэкхенд наших мечтаний.	mcenroe	0	0
Tom often manipulates people.	Том часто манипулирует людьми.	manipulates	0	0
Tom and Mary dote on their little baby boy.	Том с Мэри души не чают в своём сыночке.	dote	0	0
I'm a noob, shoot me.	Я "чайник", застрелите меня.	noob	0	0
Peppa Pig's father is an engineer.	Отец свинки Пеппы - инженер.	peppa	0	0
In Russian, the words for "caress, endearment" and "least weasel" are homonymous and possibly related etymologically.	В русском слова «ласка» (нежность) и «ласка» (животное) — омонимы и, возможно, родственны этимологически.	endearment	0	0
The function f(x) = π² is a constant function.	Функция f(x) = π² — постоянна.	fx	0	0
Seagulls and pelicans are seabirds.	Чайки и пеликаны - морские птицы.	pelicans	0	0
Contrasting the goals of the Soviet science with the goals of the science controlled by the Americal imperialists, Soviet biology scientists say: “Biology is a life science, but American biologists turn it into a death science, a science that deals with the better and faster destruction of all the living things on earth.”	Противопоставляя цели советской науки целям науки, находящейся в руках американских империалистов, советские ученые-биологи говорят: "Биология - наука о жизни, американские же биологи превращают ее в науку о смерти, о том, как лучше и быстрее уничтожить все живое на земле".	imperialists	0	0
Name the fifteen Soviet republics.	Назови пятнадцать советских республик.	republics	0	0
Americans accumulated their trade deficits by living far beyond their means.	Американцы накопили дефицит торгового баланса тем, что жили не по средствам.	deficits	0	0
The blanket's seam has unraveled.	Шов одеяла распоролся.	unraveled	0	0
She voted for Mr Nishioka irrespective of party lines.	Несмотря на позицию партии, она проголосовала за господина Нисиоку.	irrespective	0	0
I do not have an account in these forums.	У меня нет учетной записи на этих форумах.	forums	0	0
The fire, fanned by an easterly wind, destroyed the city centre.	Раздутый восточным ветром огонь уничтожил центр города.	fanned	0	0
In any case, Allah will give everyone their due. Good night, my lovelies.	В любом случае Аллах каждому воздаст по заслугам. Спокойной ночи, мои дорогие.	lovelies	0	0
I can't stop eating pistachios.	Я не могу перестать есть фисташки.	pistachios	0	0
Educators should respect learners' mother tongue.	Педагогам следует уважать родной язык учеников.	educators	0	0
Burkina Faso (formerly Upper Volta) achieved independence from France in 1960.	Буркина-Фасо (ранее Верхняя Вольта) добилась независимости от Франции в 1960 году.	volta	0	0
I have three unpublished manuscripts.	У меня есть три неопубликованные рукописи.	unpublished	0	0
Tom is a scriptwriter.	Том - сценарист.	scriptwriter	0	0
The Wise Old Elf lives in the same tree as Ben in room ninety-eight.	Старый Мудрый Эльф живёт в том же дереве, что и Бен, в комнате девяносто восемь.	ninety-eight	0	0
The woodcutter led the children into the deepest part of the forest and abandoned them.	Дровосек отвёл детей в самую отдалённую часть леса и оставил их там.	woodcutter	0	0
Everyone has the right to working conditions that meet the requirements of safety and hygiene, remuneration for work without discrimination, and social protection from unemployment.	Каждый имеет право на условия труда, отвечающие требованиям безопасности и гигиены, на вознаграждение за труд без какой-либо дискриминации, а также на социальную защиту от безработицы.	remuneration	0	0
Tom was killed by a snakebite.	Том умер от укуса змеи.	snakebite	0	0
It ended in fisticuffs.	Это закончилось дракой.	fisticuffs	0	0
I like the yogurt without preservatives.	Я люблю йогурт без консервантов.	preservatives	0	0
It's dangerous to perform this acrobatic act without a safety net.	Выполнять этот акробатический элемент без страховки опасно.	acrobatic	0	0
I listened to the boring lecture for what seemed an interminable fifty minutes.	Я слушал эту скучную лекцию на протяжении пятидесяти минут, которые, казалось, никогда не закончатся.	interminable	0	0
Tom said he was unhurt.	Том сказал, что он не пострадал.	unhurt	0	0
You've got a million dollars in front of you. You can either spend it for yourself or spend it on a surgery for someone you don't know who is in danger of quadriplegia. You don't know each other. And no one will ever know what a noble deed you've done sacrificing all the money for the surgery for a person you don't know, or how mean you were to take the money confining that person to a wheelchair for the rest of their life. So what would you do? You can't share the money.	Перед тобой миллион долларов. Ты можешь оставить их себе либо потратить на операцию для человека, которого ты не знаешь и которому угрожает паралич всего тела. Он тебя не знает, ты его тоже. И никто не узнает, какой благородный поступок ты совершил, пожертвовав все деньги на операцию незнакомому человеку, или как низко ты поступил, взяв деньги и приковав того человека к постели на всю жизнь. Что бы ты сделал? Поделить деньги нельзя.	confining	0	0
They demanded public penitence from me.	Они требовали от меня публичного покаяния.	penitence	0	0
Cuzco is one of the most interesting places in the world.	Куско является одним из самых интересных мест в мире.	cuzco	0	0
In liberalism you can do anything, you just can't be non-liberal.	При либерализме можно делать что угодно, нельзя лишь быть нелиберальным.	liberalism	0	0
I noticed words crudely spray-painted upon the wall, perhaps by a young Berliner, 'This wall will fall. Beliefs become reality.' Yes, across Europe, this wall will fall. For it cannot withstand faith; it cannot withstand truth. The wall cannot withstand freedom.	Я заметил слова, небрежно написанные баллончиком на стене, возможно, молодым берлинцем: "Эта стена рухнет. Вера обретёт реальность". Верно, стена рухнет по всей Европе. Не может она выстоять против веры, не может она выстоять против правды. Стена не может выстоять против свободы.	crudely	0	0
I was hypnotised.	Меня загипнотизировали.	hypnotised	0	0
European currencies weakened against the dollar.	Европейские валюты ослабли по отношению к доллару.	currencies	0	0
Tom is a member of the NRA.	Том - член Национальной стрелковой ассоциации.	nra	0	0
Many Serbian, Bosnian, and Croatian surnames end in "ić".	Многие сербские, боснийские и хорватские фамилии оканчиваются на "ич".	surnames	0	0
For me, as a city dweller, it's forgivable.	Мне, как городскому жителю, это простительно.	dweller	0	0
I am incontinent.	Я несдержан.	incontinent	0	0
A cacophony is a mix of loud sounds.	Какофония — беспорядочное смешение громких звуков.	cacophony	0	0
He never brags about his success.	Он никогда не хвастается своим успехом.	brags	0	0
I hope Tom resigns.	Надеюсь, Том уйдёт в отставку.	resigns	0	0
Tom lives in a house that was built in the 1700s.	Том живёт в доме, который был построен на рубеже XVII-XVIII веков.	1700s	0	0
Mary is quick at repartee.	Мэри находчива.	repartee	0	0
I must capitulate.	Я должен капитулировать.	capitulate	0	0
Evliya Celebi was a Turkish traveller who lived in the 17th century.	Эвлия Челеби — это турецкий путешественник, живший в XVII столетии.	celebi	0	0
You were served sukiyaki for dinner, then spent the night and had breakfast. Don't you think you were imposing?	Ты поел на ужин сукияки, провёл ночь и позавтракал. Тебе не кажется, что ты навязываешься?	sukiyaki	0	0
"Ganon've seized Koridai." "Great! I'll grab my stuff!" "There is no time. Your sword is enough." "You sure? I've got like five or six quests' worth of stuff in the back. I could—" "We do not have the time. Go get your sword." "But I've got eight pouches of bombs—" "All you need is your sword." "Can I just—" You defeat Ganon by throwing a book. Now get on the freaking carpet!"	«Гэнон захватил Коридай». — «Отлично! Пойду соберу вещи!» — «Нет времени. Хватит и твоего меча». — «Уверен? У меня в рюкзаке барахла на пять-шесть квестов. Можно бы...» — «У нас нет времени. Иди возьми меч». — «Но у меня есть восемь сумок с бомбами...» — «Тебе нужен только меч». — «Можно мне...» — «Ты одолеешь Гэнона, бросив в него книгу. Забирайся уже, блин, на ковёр!»	pouches	0	0
She appeased her conscience.	Она успокоила свою совесть.	appeased	0	0
His long-haired, blond, Teddy Bear hamster was called Jabberwocky.	Его длинношерстного блондинистого "плюшевого" хомяка звали Бармаглот.	jabberwocky	0	0
The 2,968-meter-high Merapi stratovolcano has seen increased volcanic activity in recent weeks, with a dome of solidified lava growing rapidly on its summit.	На стратовулкане Мерапи высотой 2968 метров в последние недели наблюдается повышенная вулканическая активность, а на его вершине быстро растет купол из застывшей лавы.	solidified	0	0
The liquid was viscous.	Жидкость была вязкой.	viscous	0	0
While Pseudo and Co. wage their war on the new site, I've been happily posting here, and reaping a few green orbs for it. During the times that I didn't get green orbs, for example on short comments that I never wanted to get rated anyway, I chose to stay quiet about it, but not because I want to show that I'm emotionally strong, or the bigger man, or anything. Of course I get upset about it. I like green! Their cyan-and-lower ratings not only bring down my average, but also look ugly on my green-themed posts. Basically, it rustles my jimmies more than a little bit. Before, as some of you know, I might have started to complain because I didn't want my comments to get downrated for something trivial. Yet now I choose not to reply because I know that what I have to say will likely be met with hostility, based on my experience with Fig Hunters.	Пока Псевдо и компания воюют на новом сайте, я спокойно пишу посты здесь и даже собрал с того пару зелёных кружочков. И если мне не давали зелёных кружочков, к примеру, за короткие комментарии, оценивания которых я и не хотел, я решил не поднимать бучу не потому, что я хочу показать, что я эмоционально устойчив, крепок или что-то в этом духе. Конечно, меня это раздражает. Мне нравится зелёный! Эти голубые, а то и ниже, оценки не только уменьшают моё среднее число, но и не в тему к моим постам зелёного цвета. В общем, это меня явно задевает. Раньше, как помнят некоторые, я начал бы жаловаться, что я не хочу, чтобы мои комментарии оценивали, если это что-то банальное. Но сейчас я решаю не отвечать, потому что по опыту знаю, что сказанное мной будет, вероятно, воспринято другими в штыки.	pseudo	0	0
This law cannot be repealed.	Этот закон не может быть аннулирован.	repealed	0	0
Caffeine is a purinergic antagonist that competitively inhibits adenosine at the sites of P1 receptors.	Кофеин - пуринергический антидот, конкурентно подавляющий аденозин на участках рецепторов P1.	p1	0	0
Quantum physics thus reveals a basic oneness of the universe.	Таким образом, квантовая физика раскрывает фундаментальное единство Вселенной.	oneness	0	0
Tom was wearing moccasins.	Том был в мокасинах.	moccasins	0	0
The best refutation of the imaginary Malthusian laws of "land depletion" is the practice of Soviet collective farming.	Лучшим опровержением мнимых мальтузианских законов "истощения земли" является практика советского колхозного земледелия.	depletion	0	0
Tom impersonated a doctor.	Том выдавал себя за врача.	impersonated	0	0
How beauteous mankind is! O brave new world, That has such people in't!	Как прекрасно человечество! О храбрый новый мир с такими людьми!	beauteous	0	0
She knitted her an angora pullover.	Она связала ей пуловер из ангоры.	pullover	0	0
The maelstrom of passions is not what we need now.	Водоворот страстей - это не то, что нам сейчас нужно.	maelstrom	0	0
The book was published posthumously.	Книга была опубликована посмертно.	posthumously	0	0
Canada, a country covered with snows and ices eight months of the year, inhabited by barbarians, bears and beavers.	Канада - это страна, покрытая снегами и льдами восемь месяцев в году. Населена варварами, медведями и бобрами.	ices	0	0
Be stricter with him.	Будь с ним построже.	stricter	0	0
They hope to be able to find a well-paid job.	Они надеются, что смогут найти хорошо оплачиваемую работу.	well-paid	0	0
If the difference between order and chaos or preservation and ruin were the same as that between high mountains and deep valleys, or between white clay and black lacquer, then wisdom would have had no place: stupidity would also have been alright.	Если бы разница между порядком и хаосом, сохранением и гибелью была бы такая же как между высокими горами и глубокими долинами, такая же как между белой глиной и чёрным лаком, - мудрости бы не было места: глупый бы тоже справился.	lacquer	0	0
Do you like tortellini?	Ты любишь тортеллини?	tortellini	0	0
Tom is a counterfeiter.	Том - фальшивомонетчик.	counterfeiter	0	0
Lojban is the Salvador Dalí of languages.	Ложбан - это Сальвадор Дали среди языков.	dalí	0	0
The event starts at 7am.	Мероприятие начинается в семь часов утра.	7am	0	0
I would be surprised if Tom had never had any extramarital affairs.	Я бы удивился, если б у Тома никогда не было связей на стороне.	extramarital	0	0
I want to say: "Thanks for the trip to Afghanistan and for my prosthesis!"	Я хочу сказать: "Спасибо за поездку в Афганистан и за мой протез!"	prosthesis	0	0
We need to introduce more stringent security measures.	Мы должны ввести более строгие меры безопасности.	stringent	0	0
Paracelsus pioneered the use of chemicals and minerals in medicine.	В медицине Парацельс ввёл в обиход использование химических соединений и минералов.	paracelsus	0	0
Tom has a backache.	У Тома болит спина.	backache	0	0
Mr. Bergerac, I'm your cousin.	Господин Бержерак, я ваша кузина.	bergerac	0	0
The event starts at 4am.	Мероприятие начинается в четыре часа утра.	4am	0	0
Tom's favorite movie is Brokeback Mountain.	Любимый фильм Тома — «Горбатая гора».	brokeback	0	0
If a Tatar succeeds in becoming an official, he will hang his bast shoes in the front corner of the house.	Если татарин выбьется в чиновники, он повесит свои лапти в переднем углу дома.	bast	0	0
Tom seemed uninterested.	Том казался незаинтересованным.	uninterested	0	0
A single house can have a French-inspired mansard roof, Grecian columns, and English Tudor-inspired timbering.	В одном и том же доме может иметься французская мансардная крыша, греческие колонны и деревянные конструкции в стиле эпохи Тюдоров в Англии.	grecian	0	0
Tom crumpled up the paper and threw it in the trashcan.	Том скомкал бумагу и кинул её в мусорную корзину.	trashcan	0	0
Japan is hit by typhoons every year.	На Японию каждый год обрушиваются тайфуны.	typhoons	0	0
I'd like to build an eco-friendly house.	Я хотел бы построить экологически чистый дом.	eco-friendly	0	0
Mary did a cartwheel.	Мэри сделала колесо.	cartwheel	0	0
There's a supermassive black hole at the centre of our galaxy.	В центре нашей галактики находится сверхмассивная чёрная дыра.	supermassive	0	0
Let's install some spotlights.	Установим несколько прожекторов.	spotlights	0	0
We were canoeing down this river.	Мы сплавлялись по этой реке на байдарках.	canoeing	0	0
The crisis should serve as an impetus, first of all, to the development of strategies for the future, and not only to the search for mistakes and the reasons for their occurrence in the past.	Кризис должен дать толчок в первую очередь к разработке стратегий на будущее, а не только к поискам ошибок и причин их возникновения в прошлом.	impetus	0	0
Their friendship ripened into a deep love.	Их дружба переросла в глубокую любовь.	ripened	0	0
Behind thermodynamics lie the movements of atoms and molecules following the laws of motion learned in the first volume.	В основе термодинамики лежит движение атомов и молекул, а также законы движения, с которыми познакомились в первом томе.	thermodynamics	0	0
It's sweltering.	Душно.	sweltering	0	0
There are blackbirds nesting in my garden.	В моём саду свили гнездо чёрные дрозды.	blackbirds	0	0
The children chanted, "Rain, rain, go away. Come again another day."	Дети запели: «Дождик, дождик, прекрати, в другой день ты приходи».	chanted	0	0
I'm an avid reader of biographies.	Я запоем читаю биографии.	biographies	0	0
German philosopher Immanuel Kant wrote three Critiques. That's Critique of Pure Reason, Critique of Practical Reason and Critique of Judgment.	Немецкий философ Иммануил Кант написал три "Критики". Это "Критика чистого разума", "Критика практического разума" и "Критика способности суждения".	critiques	0	0
I didn't get into those subtleties.	Я в эти тонкости не вникал.	subtleties	0	0
Hydrangeas are her favourite flowers.	Гортензии - её любимые цветы.	hydrangeas	0	0
Tom is a biochemist.	Том — биохимик.	biochemist	0	0
If you have anything to translate into Berber, ask Amastan.	Если вам нужно перевести что-нибудь на берберский, попросите Амастана.	berber	0	0
A stone is heavy, and the sand weighty; but a fool's wrath is heavier than them both.	Тяжёл камень, увесист и песок; но гнев глупца тяжелее их обоих.	weighty	0	0
Benzene molecules are hexagonal in shape.	Молекулы бензола имеют шестиугольную форму.	benzene	0	0
They hid themselves behinds trees.	Они спрятались за деревьями.	behinds	0	0
Lisa, this is Mr. Murata. He's my boss.	Лиза, это господин Мурата. Он мой начальник.	murata	0	0
Mr Koizumi succeeded Mr Mori as prime minister.	Господин Коидзуми сменил господина Мори на посту премьер-министра.	koizumi	0	0
Tom became a whistleblower.	Том стал информатором.	whistleblower	0	0
Could you send me a map by facsimile?	Вы можете послать мне карту по факсу?	facsimile	0	0
Teach me to panhandle.	Научи меня просить милостыню.	panhandle	0	0
Greaves protect the shins.	Поножи защищают голени.	greaves	0	0
Tom unbuttoned his shirt.	Том расстегнул рубашку.	unbuttoned	0	0
Christiaan Huygens (1629-1695) discovered Saturn’s moon, Titan.	Христиан Гюйгенс (1629–1695) открыл спутник Сатурна, Титан.	huygens	0	0
They falsify the numbers.	Они подделывают цифры.	falsify	0	0
Many people, especially older ones, were very disapproving of Elvis Presley's suggestive hip movements during his stage performances.	Многие люди, особенно старшее поколение, очень неодобрительно относились к тому, что Элвис Пресли во время своих выступлений на сцене совершает двусмысленные движения бёдрами.	disapproving	0	0
The police used pepper spray and batons.	Полиция применяла перцовый газ и дубинки.	batons	0	0
You mustn't answer your mother back when she scolds you.	Когда мать на тебя сердится, ты не должен отвечать ей тем же.	scolds	0	0
I'm very broad-minded.	Я человек с очень широкими взглядами.	broad-minded	0	0
I drew a circle with compasses.	Я нарисовал циркулем круг.	compasses	0	0
The telephone on my desk rang persistently and loudly.	Телефон на моем столе зазвонил настойчиво и громко.	persistently	0	0
He launched into a tirade about how the government is encroaching on his rights.	Он пустился в долгую речь о том, как правительство посягает на его права.	encroaching	0	0
Tom made me a birdcage.	Том сделал мне клетку для птиц.	birdcage	0	0
What kind of clothes do referees wear?	Какую одежду носят судьи?	referees	0	0
He gazed upon his rescuer.	Он уставился на своего спасителя.	rescuer	0	0
They earmarked enough money for research work.	Они выделили достаточно денег на исследования.	earmarked	0	0
The film traces the main milestones in the life of the scientist.	В фильме прослеживаются основные вехи биографии учёного.	milestones	0	0
She's a straight-A student.	Она круглая отличница.	straight-a	0	0
Peter and Lech come from Poland.	Пётр и Лех из Польши.	lech	0	0
She was shod in pumps.	На ней были бальные туфли.	shod	0	0
Before his departure, the saint counseled old man Mickal.	Перед своим уходом этот святой напутствовал старика Микала.	counseled	0	0
Alsace is the smallest administrative region.	Эльзас - самый маленький административный регион.	alsace	0	0
None of the family had been inoculated against diphtheria.	Никому в семье не делали прививку от дифтерии.	inoculated	0	0
There are forty-one teachers and about eight hundred students in this school.	В школе 41 учитель и около 800 учеников.	forty-one	0	0
Is there some way we can minimise the risk?	Мы можем как-нибудь минимизировать риск?	minimise	0	0
This is my wife Anda.	Это моя жена Анда.	anda	0	0
Selene is the goddess of the moon.	Селена - богиня луны.	selene	0	0
He sought serenity, closeted in study, remote from the wear and tear of the world.	Он искал ясности, запершись в кабинете - подальше от житейских волнений.	closeted	0	0
I messaged her on Facebook.	Я написал ей на Facebook.	messaged	0	0
I know that after my death a pile of rubbish will be heaped on my grave, but the wind of history will sweep it away mercilessly.	Я знаю, что после моей смерти на мою могилу нанесут кучу мусора, но ветер истории безжалостно развеет её.	heaped	0	0
Around the church are fences, shops, synagogues -- uncomplicated and eternal buildings, as in the frescoes of Giotto.	Вокруг церкви, заборы, лавки, синагоги, незамысловатые и вечные строения, как на фресках Джотто.	synagogues	0	0
Tom refilled Mary's glass.	Том вновь наполнил стакан Мэри.	refilled	0	0
Antares is a red star.	Антарес - красная звезда.	antares	0	0
Excuse my clumsiness.	Прошу прощения за свою неловкость.	clumsiness	0	0
Our life is full of myths, illusions, and paradoxes.	Наша жизнь полна мифов, иллюзий и парадоксов.	paradoxes	0	0
Teaspoons? I thought you said tablespoons.	Чайные ложки? Я думал, ты сказала, столовые.	teaspoons	0	0
Tom is hardheaded.	Том твердолобый.	hardheaded	0	0
The least you can do is schlep me somewhere.	Самое меньшее, что ты можешь сделать, - это подбросить меня куда-нибудь.	schlep	0	0
Even now, many years after the Cold War, there is still much rancor between the Russians and the Germans, especially in areas once occupied by the Soviet Union.	Даже сейчас, спустя годы после «холодной войны», русские и немцы продолжают недолюбливать друг друга, особенно в районах, занимаемых ранее Советским Союзом.	rancor	0	0
This book reflects the worldview of the author.	Эта книга отражает мировоззрение автора.	worldview	0	0
If those meddlesome kids hadn't turned me in, I'd have gotten away with my nefarious scheme.	Если б те назойливые детишки не сдали меня, я бы смог осуществить свой злодейский план.	meddlesome	0	0
Tom has narcolepsy.	У Тома нарколепсия.	narcolepsy	0	0
Does a cow have a pink udder?	У коров розовое вымя?	udder	0	0
The university is developing a mechanism for the widespread introduction of a corporate management system similar to that of Nazarbayev University. Since 2014, a transition to granting autonomy to the university has been worked out in stages. Since 2012, we have had a supervisory board with extensive legislative powers.	В университете разрабатывается механизм широкого внедрения корпоративной системы управления по типу Назарбаев Университета, прорабатывается переход к предоставлению автономии вузу поэтапно - с 2014 года; с 2012 года у нас функционирует наблюдательный совет с большими законодательно установленными полномочиями.	supervisory	0	0
Days get longer by about 1.7 millisecond per century because the moon is slowing the Earth's rotation.	Сутки становятся длиннее примерно на 1,7 миллисекунды за столетие, потому что Луна замедляет вращение Земли.	millisecond	0	0
"Yes," replied Mary decisively.	"Да", - решительно ответила Мэри.	decisively	0	0
He's a whiner.	Он - нытик.	whiner	0	0
My dog howled all night.	Моя собака всю ночь выла.	howled	0	0
The sponge soaks up water.	Губка впитывает воду.	soaks	0	0
The oldest of us is called Mikko.	Самого старшего из нас зовут Микко.	mikko	0	0
I have a biro.	У меня есть шариковая ручка.	biro	0	0
I am inflating my balloon.	Я надуваю свой воздушный шар.	inflating	0	0
Tom sold his house and his car to buy bitcoins.	Том продал дом и машину, чтобы купить биткоинов.	bitcoins	0	0
The enemy is demoralized.	Противник деморализован.	demoralized	0	0
The stirrup is a bone in the middle ear, between the anvil and the inner ear.	Стремечко — кость среднего уха, расположенная между наковальней и внутренним ухом.	stirrup	0	0
The aphids are making the leaves turn yellow.	Тля заставляет листья желтеть.	aphids	0	0
A ragtag group of protesters marched on the capital.	Разношёрстная группа протестующих направилась к столице.	ragtag	0	0
No tomfoolery while I'm gone.	Не балуйся в моё отсутствие.	tomfoolery	0	0
The most effective means for the propagation of Esperanto is the fluent and elegant use of this language.	Самый эффективный метод для пропагандирования эсперанто является свободное и элегантное использование этого языка.	propagation	0	0
Preventative medicine is very important.	Профилактическая медицина очень важна.	preventative	0	0
The plane turned eastward.	Самолёт повернул на восток.	eastward	0	0
Mary was dressed in lycra.	Мэри была одета в одежду из лайкры.	lycra	0	0
He was deathly afraid of Barbies.	Он до смерти боялся кукол Барби.	barbies	0	0
Our travel advice center caters to the independent traveler.	Наш туристический консультационный центр обслуживает самостоятельных путешественников.	caters	0	0
The coccyx is a vestigial feature that shows the common ancestry of mankind and apes.	Копчиковая кость - это рудимент, демонстрирующий общее происхождение человека и человекообразных обезьян.	coccyx	0	0
Many of the world's seven thousand or so languages are spoken only by handfuls of living people and are in danger of extinction.	На многих из примерно семи тысяч языков мира говорит лишь небольшая группа людей, и они находятся на грани исчезновения.	handfuls	0	0
I can't speak Kannada.	Я не говорю на каннада.	kannada	0	0
Tatoeba boosts your confidence and you are inspired to try further.	Татоэба поддерживает твою уверенность, и ты готов пробовать дальше.	boosts	0	0
It was below zero this morning, but I cycled to school.	Этим утром температура была ниже нуля, но я отправилась в школу на велосипеде.	cycled	0	0
The commander is not to be trifled with.	Командир не знает, как развлечься.	trifled	0	0
This ladder is missing three rungs.	На этой лестнице не хватает трёх перекладин.	rungs	0	0
The heist was expertly planned.	Ограбление было мастерски спланировано.	expertly	0	0
Don't be peeved.	Не злись.	peeved	0	0
Snow softens all sounds.	Снег смягчает все звуки.	softens	0	0
With US help, dictator Manuel Noriega was deposed in 1989.	С помощью США в 1989 году был свергнут диктатор Мануэль Норьега.	noriega	0	0
The cat was unimpressed.	На кота это не произвело впечатления.	unimpressed	0	0
Learning Ido is very easy.	Выучить идо очень просто.	ido	0	0
When I tried to move the desk, one of its legs made a jarring sound as it scraped across the floor.	Когда я попытался подвинуть стол, одна из его ножек издала резкий звук, поцарапав пол.	jarring	0	0
His face radiated enthusiasm.	Его лицо излучало восторг.	radiated	0	0
The Greeks, Egyptians, Phoenicians and Carthaginians discovered Europe.	Греки, египтяне, финикийцы и карфагеняне открыли Европу.	carthaginians	0	0
Helena arrived at the airport only minutes before her flight left and profanely berated the airport security staff who told her to empty her pockets and purse and examined her carry-on bag. When she later apologized for her angry outburst, she agreed that her frustration at missing a flight did not give her licence to throw a hissy fit at the airport.	Хелена прибыла в аэропорт всего за несколько минут до того, как её самолёт улетел, и грубо ругала сотрудников службы безопасности аэропорта, которые сказали ей вытащить всё из карманов и сумочки и проверили её ручную кладь. Когда она позже извинилась за свою вспышку гнева, она согласилась, что её расстройство от опоздания на рейс не давало ей права на то, чтобы устраивать в аэропорту истерику.	hissy	0	0
We don't repair PCs here.	Мы здесь не ремонтируем компьютеры.	pcs	0	0
Tom switched on the coffeemaker.	Том включил кофеварку.	coffeemaker	0	0
Among our friends, there are Serbs and Croats and Muslims.	Среди наших друзей есть и сербы, и хорваты, и мусульмане.	croats	0	0
She arranges her bookshelves each month.	Она перебирает содержимое своих книжных полок каждый месяц.	bookshelves	0	0
Your fears are groundless.	Ваши опасения беспочвенны.	groundless	0	0
To get technical information from that company, we first have to sign a non-disclosure agreement.	Чтобы получить от компании техническую информацию, нам сначала нужно подписать соглашение о неразглашении.	non-disclosure	0	0
The horse rears up.	Лошадь встаёт на дыбы.	rears	0	0
They don't have raincoats?	У них нет плащей?	raincoats	0	0
The match finished all square, which means that Town go through to the next round 3-2 on aggregate.	Матч закончился ничьей, так что Таун проходит в следующий круг с общим счётом 3-2.	aggregate	0	0
That publisher specialises in children's books.	Этот издатель специализируется на книгах для детей.	specialises	0	0
I chanced to see him in town.	Я наткнулся на него в городе.	chanced	0	0
We do lumbering up the river.	Мы производим лесозаготовки в верховьях реки.	lumbering	0	0
Tom beeped the horn.	Том трубил в рог.	beeped	0	0
The intruder lunged at Tom with a knife.	Вторгшийся без спроса человек набросился на Тома с ножом.	lunged	0	0
"Honey, quick, quick. There's this website called Tatoeba that's auctioning its sentence collection for a cent each! They've even got special offers like buy 100 sentences and get 1 free!" "Ah great! now people collect sentences as a hobby?! What's the world coming to!"	«Дорогой, быстрее, быстрее. Тут есть один сайт, называется Татоэба, там распродают коллекцию предложений по центу за штуку! У них даже есть специальные предложения типа „купи сто штук и получи одно предложение в подарок“!» — «Ничего себе! Люди уже коллекционируют предложения в качестве хобби?! Куда катится этот мир!»	auctioning	0	0
Don't work yourself into a tizzy.	Не тревожься.	tizzy	0	0
The mother sews.	Мать шьёт.	sews	0	0
Yiddish is a High German dialect with a heavy Hebrew and Aramaic substrate, along with loanwords from Slavic and other European languages.	Идиш — это верхненемецкий диалект с сильным древнееврейским и арамейским субстратом, а также заимствованиями из славянских и других европейских языков.	aramaic	0	0
When you get into a commuter train, you see the briefcases neatly stacked on the racks.	Когда вы садитесь в электричку, вы видите аккуратно сложенные на полках портфели.	briefcases	0	0
"SOC nine, Danny, SOC nine." "What?" "SOC. Nine." "I don't understand anything!" "SOC. Nine. State of charge nine."	«SOC-девять, Даня, SOC-девять». — «Что?» — «SOC. Девять». — «Я ничего не понимаю!» — «SOC. Девять. Заряженность девять».	soc	0	0
Fukuoka Prefecture's capital is Fukuoka City.	Столица префектуры Фукуока - город Фукуока.	fukuoka	0	0
Mongolia is sandwiched between Russia and China.	Монголия зажата между Россией и Китаем.	sandwiched	0	0
They did not wish to become embroiled in the dispute.	Они не хотели втягиваться в спор.	embroiled	0	0
It boggles my mind.	Это невозможно себе представить.	boggles	0	0
Tom grew up in a close-knit family.	Том вырос в дружной семье.	close-knit	0	0
The food was highly peppered.	Еда была очень наперчена.	peppered	0	0
The spider wove a web.	Паук сплёл паутину.	wove	0	0
So are you translating or twiddling your fingers?	Так ты переводишь или ваньку валяешь?	twiddling	0	0
Norway is the land of fjords.	Норвегия - страна фьордов.	fjords	0	0
Do you know why cacti have spines?	Вы знаете, почему у кактусов колючки?	cacti	0	0
Binocular disparity is difference in images between the two eyes.	Бинокулярная диспаратность - это разница между изображениями, видимыми каждым глазом.	disparity	0	0
Maria got married unwillingly.	Мария вышла замуж поневоле.	unwillingly	0	0
Algeria needs to restructure its economy.	Алжиру нужно реструктуризировать экономику.	restructure	0	0
There are many foreign tourists in Asakusa.	В Асакусе много иностранных туристов.	asakusa	0	0
The Gregorian calendar is based on the solar cycle.	Григорианский календарь основан на солнечном цикле.	gregorian	0	0
Kwanzaa is celebrated from December 26 to January 1.	Кванзаа отмечается с двадцать шестого декабря по первое января.	kwanzaa	0	0
Water fulfills several vital functions in a human organism. It serves as a means for transport of nutrients, regulates body temperature, and plays an important part in metabolism.	Вода выполняет несколько важных функций в организме человека. Она служит в качестве транспортного средства для питательных веществ, регулирует температуру тела и играет важную роль в обмене веществ.	regulates	0	0
Oh I say, now that is a winner right out of this world! Well, you won't see a better shot than this, hit after this marvelous lob from Jimmy Connors, who catches McEnroe moving forward – a classic moment for the lob – and McEnroe hesitates, realises he can't really hit the overhead cleanly – it's beaten him – chases it back and unleashes... a backhand such as you dream about.	Ничего себе, вот это виннер просто не от мира сего! Да, лучше удара вы не увидите после прекрасной свечи от Джимми Коннорса, поймавшего Макинроя в противоход – азбучный момент для свечки – и Макинрой колеблется, понимает, что не может чисто пробить смэш – мяч уже ушёл – бросается назад за ним и, догнав, пробивает... идеальный бэкхенд наших мечтаний.	unleashes	0	0
We use the symbol “⊂” to denote proper inclusion.	Мы используем символ «⊂» для обозначения строгого включения.	denote	0	0
The Huns pillaged the village and burned it to the ground.	Гунны ограбили деревню и сожгли её дотла.	pillaged	0	0
Cezanne is famous for his landscapes.	Сезанн известен своими пейзажами.	cezanne	0	0
Tom is very self-confident.	Том очень самонадеян.	self-confident	0	0
There's not enough salt in the bouillon.	Бульон недосолен.	bouillon	0	0
Finland has the most saunas per capita.	В Финляндии наибольшее количество саун на душу населения.	capita	0	0
The defendant is being accused of a litany of criminal and civil offenses.	Подсудимого обвиняют в совершении целого ряда уголовных и гражданских правонарушений.	litany	0	0
What's the minimum salary in Brasil?	Какая минимальная зарплата в Бразилии?	brasil	0	0
Earthworms are a gardener's best friends.	Земляные черви - лучшие друзья садовода.	earthworms	0	0
I only use biodegradable bags.	Я пользуюсь только биоразлагаемыми пакетами.	biodegradable	0	0
The column is cylindrical.	Колонна имеет форму цилиндра.	cylindrical	0	0
Her heart has been hardening all throughout her string of bad hookups.	В череде дурных любовных связей её сердце всё больше ожесточалось.	hardening	0	0
85% of foreign investors working in Kazakhstan consider it the most attractive market in the CIS.	85% иностранных инвесторов, работающих в Казахстане, считают его самым привлекательным рынком в СНГ.	cis	0	0
Tom parachuted to safety.	Том спасся, выбросившись с парашютом.	parachuted	0	0
Penance is one of the seven sacraments.	Покаяние есть одно из семи таинств.	sacraments	0	0
All attention was riveted on the stands.	Всё внимание было приковано к трибунам.	riveted	0	0
The embryos and fetuses of all mammals look quite similar.	Эмбрионы и зародыши всех млекопитающих очень похожи.	fetuses	0	0
Kathmandu is the capital of Nepal.	Катманду - столица Непала.	kathmandu	0	0
The Fibonacci spiral is found everywhere in nature.	Спираль Фибоначчи встречается повсеместно в природе.	fibonacci	0	0
What kind of vapid comments will I get on this sentence?	Какие именно бессодержательные комментарии я получу на это предложение?	vapid	0	0
You're too scrupulous.	Вы слишком щепетильны.	scrupulous	0	0
Amman is the capital of Jordan.	Амман является столицей Иордании.	amman	0	0
A man and a woman are people of different genders.	Мужчина и женщина - люди разного пола.	genders	0	0
Autumn is the best season for going on hikes.	Осень — это лучший сезон для пеших походов.	hikes	0	0
Tom learnt from Mr Ogawa that many people have scorn for the nouveau riche.	Том узнал от господина Огавы, что многие с презрением относятся к богатым выскочкам.	riche	0	0
The UK established a protectorate over the Solomon Islands in the 1890s.	Великобритания установила протекторат над Соломоновыми островами в 1890-х годах.	protectorate	0	0
Some astrologers believe that we entered the Age of Aquarius in the 20th century, while others think that we will have to wait until the 24th century.	Некоторые астрологи полагают, что мы вступили в эру Водолея в XX веке, в то время как другие считают, что мы должны будем подождать до XXIV века.	astrologers	0	0
Blasphemy is a victimless crime.	Богохульство — это преступление без жертвы.	victimless	0	0
Tom is building a matchstick house.	Том строит домик из спичек.	matchstick	0	0
Beware the ides of March.	Остерегайся мартовских ид.	ides	0	0
I don't have the remotest idea what he will do next.	Не имею ни малейшего представления, что он будет делать дальше.	remotest	0	0
He does not live in Sendai.	Он не живёт в Сендае.	sendai	0	0
It was handcrafted.	Это была ручная работа.	handcrafted	0	0
Resale of this item is prohibited.	Перепродажа этого товара запрещена.	resale	0	0
My name is Hisashi.	Меня зовут Хисаси.	hisashi	0	0
Allergic reactions are a problem caused by additives.	Аллергические реакции — это проблема, вызываемая пищевыми добавками.	additives	0	0
This city's name is Arras.	Этот город называется Аррас.	arras	0	0
Tom is unsophisticated.	Том бесхитростный.	unsophisticated	0	0
The garden was encircled by huge old willows and tall firs, beneath which flourished flowers that loved the shade.	Сад был окружён огромными старыми ивами и высокими елями, под которыми росли тенелюбивые цветы.	firs	0	0
Mary is stunningly beautiful.	Мэри потрясающе красива.	stunningly	0	0
Vladimir pampers his cat.	Владимир балует кошку.	pampers	0	0
Cristiano Ronaldo is a football player.	Криштиану Роналду - футбольный игрок.	cristiano	0	0
Tom turned on the soldering iron.	Том включил паяльник.	soldering	0	0
How much hydrocarbons does Algeria export?	Сколько углеводорода экспортирует Алжир?	hydrocarbons	0	0
The Japanese Parliament today officially elected Ryūtarō Hashimoto as the country's 52nd prime minister.	Сегодня парламент Японии официально избрал Рютаро Хасимото 52-м премьер-министром страны.	52nd	0	0
The most lopsided Grand Slam final in tennis history was the 1988 French Open final, when Steffi Graf of FRG pummeled Natasha Zvereva of USSR 6-0, 6-0. The entire match lasted merely 34 minutes.	Самым неравным финалом Большого Шлема в истории тенниса был финал «Ролан Гаррос»-1988, в котором Штеффи Граф из ФРГ уничтожила представляющую СССР Наталью Звереву со счётом 6-0, 6-0. Весь матч продолжался каких-то 34 минуты.	pummeled	0	0
Yesterday was my seventeenth birthday.	Вчера было моё семнадцатилетие.	seventeenth	0	0
He fought a last-ditch battle.	Он упорно сражался.	last-ditch	0	0
We deepened our friendship.	Мы укрепили нашу дружбу.	deepened	0	0
I respect her selflessness.	Я уважаю её самоотвержение.	selflessness	0	0
Are you helping Miss Hansson?	Ты помогаешь мисс Хэнсон?	hansson	0	0
It was mortifying. They laughed at me.	Это было унизительно. Они надо мной смеялись.	mortifying	0	0
Bird-watching sounds like it might be fun.	Наблюдение за птицами кажется забавным.	bird-watching	0	0
The slave has his pride; he agrees to obey only the most vigorous despot.	Раб имеет свою гордость; он соглашается подчиняться только самому энергичному тирану.	despot	0	0
Someone stole the hubcaps off our car!	Кто-то украл с нашей машины колпак!	hubcaps	0	0
The military and moral-political defeat of the fascist aggressors left a deep imprint on the minds of the peoples of the world.	Военный и морально-политический разгром фашистских агрессоров оставил глубокий след в сознании народов мира.	aggressors	0	0
Who told you Tom snored?	Кто вам сказал, что Том храпит?	snored	0	0
Thus, this is an ad hoc solution - good in practice but theoretically weak.	Таким образом, это - единоразовое решение: практически эффективно, но теоретически слабо.	hoc	0	0
I want to smoke a hookah again.	Я хочу снова покурить кальян.	hookah	0	0
Cloning of supermen in the military became the norm.	Клонирование суперменов в вооружённых силах стало нормой.	supermen	0	0
The radiators were hardly warm, which is why it was cold in the flat.	Батареи были едва тёплые, поэтому в квартире было холодно.	radiators	0	0
God is omnipresent.	Бог вездесущ.	omnipresent	0	0
Dmitry Vladimirovich shook his finger at Vladimir Dmitrievich.	Дмитрий Владимирович погрозил пальцем Владимиру Дмитриевичу.	vladimirovich	0	0
Sadly many people will believe things told to them via an email which they would find implausible face-to-face.	К сожалению, многие люди верят тому, что им пишут по электронной почте, чему бы они никогда не поверили лицом к лицу.	implausible	0	0
The possession of intellect is what distinguishes us from wild animals.	Обладание интеллектом - это то, что отличает нас от диких животных.	distinguishes	0	0
I left Brest a long time ago.	Я давно уехал из Бреста.	brest	0	0
He told me about his misadventure.	Он рассказал мне о своём злоключении.	misadventure	0	0
I'm a purist.	Я пурист.	purist	0	0
And is your noise Gaussian?	А твой шум - по Гауссу?	gaussian	0	0
Yes, it is heavy, but I would not consider its weight one of its salient features.	Да, он тяжёлый, но я бы не стал считать вес одной из его ключевых особенностей.	salient	0	0
A squirrel was trapped in the flue above the fireplace.	В дымоходе над камином застряла белка.	flue	0	0
Today there is spaghetti carbonara for dinner.	Сегодня на ужин спагетти карбонара.	carbonara	0	0
The price of this book after discount is 10 zloty.	Цена этой книги после скидки — 10 злотых.	zloty	0	0
Tom had open-heart surgery.	Том перенёс открытую операцию на сердце.	open-heart	0	0
Bogotá is the capital of Colombia.	Богота — столица Колумбии.	bogotá	0	0
The way the question is phrased can influence the answer.	То, как сформулирован вопрос, может повлиять на ответ.	phrased	0	0
Vassily brought his watch to the watchmaker.	Василий принёс свои часы часовщику.	vassily	0	0
Religion and science approach each other as knowledge deepens. But this process is endless.	Религия и наука приближаются друг к другу по мере углубления познания. Но процесс этот бесконечен.	deepens	0	0
Tom reeked of alcohol.	От Тома несло спиртным.	reeked	0	0
He is interested in mountaineering.	Он увлекается альпинизмом.	mountaineering	0	0
The problem with fundamentalists insisting on a literal interpretation of the Bible is that the meaning of words change. A prime example is 'Spare the rod, spoil the child'. A rod was a stick used by shepherds to guide their sheep to go in the desired direction. Shepherds did not use it to beat their sheep. The proper translation of the saying is 'Give your child guidance, or they will go astray.' It does not mean 'Beat the shit out of your child or he will become rotten', as many fundamentalist parents seem to believe.	Проблема с фундаменталистами, которые настаивают на буквальном толковании Библии, заключается в том, что смысл слов меняется. Ярким примером является фраза «пожалеешь розги — испортишь ребёнка». Розгой был прут, который использовали пастухи, чтобы вести своих овец в нужную сторону. Пастухи не били ими овец. Правильный перевод этого изречения: «укажи детям путь, или они заблудятся». Это не значит «выбей дурь из своего ребёнка, или он испортится», как многие родители-фундамендалисты, похоже, считают.	fundamentalists	0	0
There is a big cobweb in the corner.	В углу огромная паутина.	cobweb	0	0
It blew away all my preconceived notions.	Это разрушило все мои предубеждения.	preconceived	0	0
By strengthening self-awareness, a person gains the power to change himself.	Укрепляя самоосознание, человек обретает силу изменить себя.	self-awareness	0	0
Tom braced himself.	Том напряг все силы.	braced	0	0
Tom fondled Mary's breasts.	Том ласкал грудь Мэри.	fondled	0	0
The old man stroked his beard thoughtfully.	Старик задумчиво погладил бороду.	thoughtfully	0	0
He's still sponging off his father.	Он всё ещё сидит на шее у своего отца.	sponging	0	0
We don't want any freeloaders around here.	Нам здесь халявщики не нужны.	freeloaders	0	0
Tom's feelings were not reciprocated.	Чувства Тома остались без ответа.	reciprocated	0	0
That's a cheap cop-out.	Это дешёвая отмазка.	cop-out	0	0
Pluto is not alone. It has a friend named Charon.	Плутон не одинок. У него есть друг по имени Харон.	charon	0	0
How do you spell "bludgeon"?	Как пишется арясина?	bludgeon	0	0
Chlorophyll is green.	Хлорофилл зелёный.	chlorophyll	0	0
The prefectural police is trying to find out what conflict took place between the father and daughter following the family dinner.	Полиция префектуры пытается выяснить, какой конфликт возник между отцом и дочерью после ужина в семейном кругу.	prefectural	0	0
It revolts me.	Это вызывает во мне отвращение.	revolts	0	0
We watched the baby snuggling with her teddy bear.	Мы наблюдали за младенцем, обнимающим своего медвежонка.	snuggling	0	0
For centuries Cracow was the capital of Poland.	Столетиями Краков был столицей Польши.	cracow	0	0
"Say something in French, to see." "Meaning, something?" "I don’t know, something, anything." "Bonjour. Merci. Here it is." "Pfff, you’re so lame." "Well, you told me to say no matter what!"	"Скажи чего-нибудь по-французски, а?" - "Что значит чего-нибудь?" - "Ну не знаю, что-нибудь, всё равно что". - "Бонжур. Мерси. Вот". - "Да ну тебя". - "Так ты же сказал: всё равно что!"	pfff	0	0
He hovered between life and death.	Он повис между жизнью и смертью.	hovered	0	0
Asian cuisine is often flavoured with MSG.	В блюда азиатской кухни часто добавляют глутамат натрия.	flavoured	0	0
Individualism is the 21st century's epidemic.	Индивидуализм - это эпидемия 21-го века.	individualism	0	0
The cat shot under the table when thunder rumbled and lightning flashed outside.	Когда на улице загремел гром и блеснула молния, кот пулей влетел под стол.	rumbled	0	0
Her ability to amass a fortune is due to luck and hard work.	Её способность скапливать состояние объясняется удачей и усердием.	amass	0	0
That planet has imploded.	Эта планета взорвалась.	imploded	0	0
Tom usually stays at 5-star hotels.	Том обычно останавливается в пятизвёздочных отелях.	5-star	0	0
A cat is a miniature lion that loves mice, hates dogs and tolerates humans.	Кошка - это миниатюрный лев, который любит мышей, ненавидит собак и терпит людей.	tolerates	0	0
I heard her sniffle.	Я слышал, как она шмыгала носом.	sniffle	0	0
That's Cassiopeia.	Это Кассиопея.	cassiopeia	0	0
The Viking expansion from the 9th century onwards reached areas such as Normandy, Galicia, Andalusia, Sicily and Crimea.	Экспансия викингов с девятого века достигла таких территорий как Нормандия, Галисия, Андалусия, Сицилия и Крым.	galicia	0	0
Tom considers himself a minimalist.	Том считает себя минималистом.	minimalist	0	0
Dalí is the surrealist for people who don't like surrealism.	Дали — сюрреалист для тех, кому не нравится сюрреализм.	surrealism	0	0
Her clothes were clean but dowdy.	Её одежда была чистой, но безвкусной.	dowdy	0	0
They aim to stir unease in societies.	Они стремятся вызвать беспокойство в обществе.	unease	0	0
These stockings are not completely black but slightly bluish.	Эти чулки не полностью чёрные, а слегка синеватые.	bluish	0	0
Esther taught me to crochet.	Эстер научила меня вязать крючком.	crochet	0	0
What are some cute hairstyles for girls?	Какие есть милые причёски для девушек?	hairstyles	0	0
My university has dormitories.	У нас в университете есть общежитие.	dormitories	0	0
A majority of the homeless were underwhelmed by the meager portions of thin soup and day-old bread that the church had to offer.	У большинства бездомных те скудные порции жиденького супа и вчерашний хлеб, что могла предложить церковь, не вызвали бурной радости.	day-old	0	0
Joaquín is from Argentina. He is Argentinian.	Хоакин из Аргентины. Он аргентинец.	joaquín	0	0
Tom speaks not only French, but also German, because he's Alsatian.	Том говорит не только по-французски, но и по-немецки, потому что он эльзасец.	alsatian	0	0
Burj Khalifa is currently the tallest skyscraper in the world.	Бурдж-Халифа является в настоящее время самым высоким небоскребом в мире.	khalifa	0	0
The trial lawyers couldn't get past the Mafia leader's stonewalling tactics.	Адвокаты первой инстанции не смогли пробиться через тактику блокирования главы мафии.	stonewalling	0	0
Koalas live in trees. They are herbivores, and need forest environments to survive.	Коалы живут на деревьях. Они травоядные, и для выживания им нужна лесная среда.	koalas	0	0
Tom made a beeline for home.	Том направился прямиком домой.	beeline	0	0
And Pilate having seen that it profiteth nothing, but rather a tumult is made, having taken water, he did wash the hands before the multitude, saying, 'I am innocent from the blood of this righteous one.'	Пилат, видя, что ничто не помогает, но смятение увеличивается, взял воды и умыл руки перед народом, и сказал: невиновен я в крови Праведника Сего.	tumult	0	0
The house that Tom bought is a real fixer-upper.	Купленный Томом дом требует заметного латания.	fixer-upper	0	0
Tom and Mary are playing Minecraft together.	Том и Мэри вместе играют в Майнкрафт.	minecraft	0	0
Millôr Fernandes, who translated four of Shakespeare's plays (Hamlet, The Taming of the Shrew, King Lear, and The Merry Wives of Windsor) into Portuguese, did not speak English.	Миллор Фернандес, который перевел на португальский язык четыре пьесы Шекспира («Гамлет», «Укрощение строптивой», «Король Лир» и «Веселые жены Виндзора»), не говорил по-английски.	fernandes	0	0
Being a wiry person, he is thin but still looks strong.	Будучи жилистым, он худ, но тем не менее выглядит сильным.	wiry	0	0
The monument was defaced.	Памятник был осквернён.	defaced	0	0
Tom gorges himself whenever he eats at that restaurant.	Том обжирается всякий раз, когда ест в том ресторане.	gorges	0	0
Adam had been asexual until he ate an apple.	Адам был асексуалом, пока не съел яблоко.	asexual	0	0
Barbecuing is one way to cook meat.	Барбекю - это один из способов приготовления мяса.	barbecuing	0	0
I am boiling the water in a saucepan.	Я кипячу воду в кастрюле.	saucepan	0	0
In Asia men usually precede women when walking.	В Азии обычно мужчины идут впереди женщин.	precede	0	0
Buy me a package of absorbent cotton.	Купите мне пакетик гигроскопической ваты.	absorbent	0	0
The government invests little in education.	Правительство мало инвестирует в образование.	invests	0	0
The mucous membrane is very sensitive.	Слизистая оболочка очень чувствительна.	mucous	0	0
Accountants love spreadsheets.	Бухгалтеры любят электронные таблицы.	spreadsheets	0	0
Caribou eat almost only lichen during the winter.	Зимой карибу питаются почти исключительно лишайником.	lichen	0	0
It is virtually impossible to discuss the Thai Royal Family in English without offending native Thais: the special honorific forms of reference that exist in Thai simply have no counterparts in English.	Совершенно невозможно обсуждать тайскую королевскую семью на английском языке, не оскорбляя при этом тайцев: специальные уважительные формы обращений, которые существуют в тайском, просто не имеют аналогов в английском.	thais	0	0
O God, I could be bounded in a nutshell and count myself a king of infinite space.	О Боже, я могу быть заключен в скорлупу арахиса и считать себя королем бесконечного пространства.	bounded	0	0
You should harmonize your ambitions with your abilities.	Тебе следует соизмерять амбиции с возможностями.	harmonize	0	0
You got that right! This quiet little forest you chose to compose your doctorate is also the vacation home of a ruthless and power-hungry Satanist!	Ты понял всё правильно! В этом маленьком тихом лесу, который ты выбрал для написания своей докторской, обосновался на отдыхе коварный и беспощадный сатанист!	satanist	0	0
I'm building a dacha.	Я строю дачу.	dacha	0	0
The gestation period of a rhino is about 16 months.	Беременность у носорога длится около 16 месяцев.	gestation	0	0
There are cancellations across the public transport network today because of planned strike action.	Из-за спланированной забастовки многие рейсы общественного транспорта сегодня отменены.	cancellations	0	0
Deaf-mute people talk using sign language.	Глухонемые общаются с помощью языка жестов.	deaf-mute	0	0
Tom seemed contrite.	Том выглядел раскаивающимся.	contrite	0	0
He was killed at the Battle of the Little Bighorn.	Он погиб в битве при Литтл-Бигхорн.	bighorn	0	0
Tom ate a quesadilla.	Том съел кесадилью.	quesadilla	0	0
Sami lived in an opulent mansion in Cairo.	Сами жил в роскошном дворце в Каире.	opulent	0	0
Soft wool is more expensive than coarse wool and both are superior to synthetics made of nylon.	Мягкая шерсть дороже грубой, но и то, и другое лучше синтетики, производимой из нейлона.	synthetics	0	0
There was a report from the neighbours because a drunkard was making noise in the park. When the police officers arrived at the scene, Kusanagi was alone, dead drunk and completely naked.	Это было обращение соседей, вызванное тем, что пьяница шумел в парке. Когда полиция прибыла на место происшествия, Кусанаги был один, он был смертельно пьяным и полностью голым.	kusanagi	0	0
We have some houseguests.	У нас гости.	houseguests	0	0
Her reputation remained unsullied.	Её репутация осталась незапятнанной.	unsullied	0	0
What's the point of earlobes?	Зачем нужны мочки ушей?	earlobes	0	0
This technology is called augmented reality.	Эта технология называется "дополненная реальность".	augmented	0	0
The President vetoed the law after Congress passed it.	Президент наложил вето на закон, после того как он прошёл через Конгресс.	vetoed	0	0
Their endeavours bore no fruit.	Их усилия оказались бесплодными.	endeavours	0	0
Early Western haiku often rhymed the first and third lines.	В ранних западных хайку часто рифмовались первая и третья строки.	rhymed	0	0
There were kitchen gadgets including toasters, kettles and percolators.	Там были кухонные приспособления, включая тостеры, чайники и кофеварки.	kettles	0	0
Angels have harps, devils have bodhráns.	Ангелы - с арфами, дьяволы - с бойранами.	harps	0	0
The questionnaires were distributed at random.	Анкеты были распределены случайно.	questionnaires	0	0
Jupiter is a planet principally composed of hydrogen and helium.	Юпитер - планета, состоящая в основном из водорода и гелия.	principally	0	0
My dream is to study Crimean Tatar in Feodosia.	Моя мечта - поехать изучать крымскотатарский в Феодосию.	crimean	0	0
The teacher noted several mistakes in my recitation.	Учитель указал на несколько ошибок, которые я допустил во время чтения.	recitation	0	0
Álvaro is from Venezuela. He is Venezuelan.	Альваро из Венесуэлы. Он венесуэлец.	álvaro	0	0
Addis Ababa is the capital of Ethiopia.	Аддис-Абеба - столица Эфиопии.	addis	0	0
He is a terrible fidget.	Он страшный непоседа.	fidget	0	0
Virtual memory is a memory management technique developed for multitasking kernels.	Виртуальная память - это метод управления памятью, разработанный для многозадачных ядер.	kernels	0	0
This controller has accelerometers in it so it can send a farewell transmission as your child chucks it out the window.	У этого контролера есть акселерометры, и он может послать финальную передачу, когда Ваш ребенок забирается на окно.	chucks	0	0
Spinoza was a pantheist.	Спиноза был пантеистом.	spinoza	0	0
Tom used the n-word.	Том использовал слово на букву "Н".	n-word	0	0
What's your Skype username?	Какой у тебя логин в Skype?	username	0	0
Bronze-ware is largely made from alloys of brass and tin.	Бронзовые изделия обычно делают из сплава латуни с оловом.	alloys	0	0
After his successful space flight, the Soviet Union paid its official thanks to Yuri Gagarin. There was a six-hour parade through Red Square, followed by a ceremony at the Lenin Mausoleum where Gagarin was greeted by General Secretary Nikita Khrushchev.	После успешного полёта Юрия Гагарина в космос Советский Союз вынес ему официальную благодарность. Был проведён шестичасовой парад по Красной площади, за которым последовала церемония у ленинского Мавзолея, где Гагарина приветствовал генеральный секретарь Никита Хрущёв.	six-hour	0	0
She used to buy white mice for her boa constrictor to kill and eat.	Она покупала маленьких белых мышей для своего удава, чтобы он их убивал и ел.	constrictor	0	0
Do not reuse.	Не используйте повторно.	reuse	0	0
Yana already speaks German much better than I speak Russian.	Яна уже говорит по-немецки гораздо лучше, чем я по-русски.	yana	0	0
She rinsed the dishes.	Она ополоснула посуду.	rinsed	0	0
He's prideful and arrogant.	Он гордый и заносчивый.	prideful	0	0
A man can live and be healthy without killing animals for food; therefore, if he eats meat, he participates in taking animal life merely for the sake of his appetite. And to act so is immoral.	Человек может жить и быть здоровым без употребления животных в пищу; поэтому, если он ест мясо, он отнимает жизнь просто по прихоти своего аппетита. Поступать так - аморально.	participates	0	0
I am shearing the sheep.	Я стригу овцу.	shearing	0	0
It rained in Sevilla.	В Севилье шёл дождь.	sevilla	0	0
Our international sales continue to grow, bringing the name of Toyo Computer into businesses world-wide.	Наши зарубежные продажи продолжают расти, и выносят имя «Тоё Компьютер» на уровень международного бизнеса.	world-wide	0	0
The American Great Lakes are Ontario, Erie, Michigan, Huron, and Superior.	Великие американские озёра - это Онтарио, Эри, Мичиган, Гурон и Верхнее.	huron	0	0
Germany is a country of contrasts.	Германия — страна полная контрастов.	contrasts	0	0
Elephants are herbivores.	Слоны - травоядные животные.	herbivores	0	0
The small country was annexed to its larger neighbor.	Маленькая страна была поглощена своим более крупным соседом.	annexed	0	0
He is nothing more than an egoist.	Он не более чем эгоист.	egoist	0	0
Paris was the son of Priam, the king of Troy.	Парис был сыном Приама, царя Трои.	priam	0	0
The road was flanked by century-old sycamore trees.	Дорога была окаймлена столетними платанами.	flanked	0	0
You gawk.	Эх ты, раззява.	gawk	0	0
I had lived in Sendai for ten years before I visited Matsushima.	Я прожил в Сэндае десять лет, прежде чем посетил Мацусиму.	matsushima	0	0
This has to be a fixable problem.	Эта проблема должна быть решаема.	fixable	0	0
Lungs, heart, veins, arteries and capillaries form the cardiovascular system.	Лёгкие, сердце, вены, артерии и мелкие капилляры образуют сердечно-сосудистую систему.	capillaries	0	0
The capital of the United Arab Emirates is Abu Dhabi.	Столица Объединённых Арабских Эмиратов - Абу-Даби.	dhabi	0	0
Tom flinched.	Том вздрогнул.	flinched	0	0
Facts are stubborn things, but statistics are pliable.	Факты - упрямая вещь, статистика же более сговорчива.	pliable	0	0
Tom left step-by-step instructions for the person who would be filling in for him while he was on leave.	Том оставил своему сменщику на время отпуска пошаговые инструкции.	step-by-step	0	0
In 1992, Marion Tinsley (1927-1995), the seemingly unbeatable World Checker Champion, defended his title against the computer program CHINOOK, in a series of games, of which he won 4, lost 2, and drew 33. This was the first time ever that a human world champion defended his title against a computer.	В 1992 году Марион Тинсли (1927-1995), казалось бы, непобедимый чемпион мира по шашкам, защитил свой титул против компьютерной программы CHINOOK в серии игр, из которых он выиграл 4, проиграл 2 и сыграл вничью 33. Это был первый случай, когда человецкий чемпион мира защищал свой титул против компьютера.	tinsley	0	0
"That story was so funny I literally died from laughter." "Then how come you're talking to me now?" "Of course, I didn't actually die, it was just a figure of speech." "So you're saying you used 'literally' in a figurative way." "Apparently. Got a problem with that?" "No, just finding it amusing that language can twist to the point that a word comes to mean its own opposite."	«Рассказ был таким смешным, что я буквально умер со смеху». – «И как тогда ты сейчас со мной разговариваешь?» – «Конечно, я не умер на самом деле, это просто фигура речи». – «Значит, ты говоришь, что употребил "буквально" в переносном смысле». – «Как видишь. Тебя это коробит?» – «Нет, просто забавно, что язык может измениться до такой степени, что слово становится собственным антонимом».	figurative	0	0
Tom found a seashell on the beach.	Том нашёл на пляже ракушку.	seashell	0	0
Your naivety knows no bounds.	Ваша наивность не знает границ.	naivety	0	0
Even though it's an hydroponic tomato, it's quite tasty.	Эти помидоры вкусны, хотя и выращены на гидропонике.	hydroponic	0	0
The cost of electricity is a chief constraint for Senegal's development.	Стоимость электроэнергии — главный сдерживающий фактор развития Сенегала.	constraint	0	0
Tom is grief-stricken.	Том убит горем.	grief-stricken	0	0
The Joker is Batman's archenemy.	Джокер — заклятый враг Бэтмена.	archenemy	0	0
This entomologist has a large insect collection.	У этого энтомолога большая коллекция насекомых.	entomologist	0	0
Many countries have laws prohibiting smoking.	Во многих странах есть законы, запрещающие курение.	prohibiting	0	0
Elsisi was reelected to a second four-year term in March 2018.	В марте 2018 года Ас-Сиси был переизбран на второй четырёхлетний срок.	reelected	0	0
Life is like a river with a source and a mouth. Each of us has our own river. One person may have one that is twisting and serpentine, with shallow water in the shoals, so one must plod, not float. Another's is stormy, seething, carrying water furiously, flying one hundred thousand miles until it meets another river and loses its impetuosity and noisiness, and then calmly moves forward to the mouth. There are also streams, short and transparent, like the life of a baby.	Жизнь подобна реке с истоком и устьем. У каждого из нас своя река. У одного она изгибистая, змеистая, с мелководьем на перекатах, так что приходится брести, а не плыть. У другого - бурная, кипучая, яростно несущая воды, пролетающая сто тысяч вёрст, пока не встретится с другой рекой и не потеряет стремительность, шумливость, после чего спокойно движется вперёд, к устью. Бывают и не реки, а ручейки - короткие и прозрачные, словно жизнь младенца.	plod	0	0
I made a nightmarish mistake.	Я совершил кошмарную ошибку.	nightmarish	0	0
Tom's handwriting is unreadable.	У Тома неразборчивый почерк.	unreadable	0	0
"I should have used a condom," lamented Tom.	«Надо было надеть презерватив», — сокрушался Том.	lamented	0	0
Mary had a face-lift.	Мэри сделала подтяжку лица.	face-lift	0	0
That sentence doesn't pertain to you.	То предложение не относится к вам.	pertain	0	0
As for Shinto gods, there are the goddess of the Sun, the god of the moon and even old trees have their gods.	Что касается синтоистских богов, есть богиня у солнца, есть бог и у луны, и даже у дерева старого - и то есть свой бог.	shinto	0	0
He entertains her.	Он её развлекает.	entertains	0	0
D.H. Lawrence is a novelist and poet.	Д. Г. Лоуренс - писатель-романист и поэт.	dh	0	0
Did you oversleep again?	Ты опять проспал?	oversleep	0	0
Stop your bellyaching.	Перестань ныть.	bellyaching	0	0
This match is NID, not even gonna watch it.	Матч с известным результатом, даже смотреть не стану.	nid	0	0
I misspoke.	Я оговорился.	misspoke	0	0
Put on your dressy shoes.	Надень свои нарядные ботинки.	dressy	0	0
The giraffes use this waterhole for drinking.	Жирафы используют этот источник для питья.	waterhole	0	0
The rain water is evaporating on a hot day.	Дождевая вода испаряется в жаркий день.	evaporating	0	0
Don't confuse "efficacy" with "efficiency".	Не путай эффектность и эффективность.	efficacy	0	0
Not only did I eat pilaf, but I also ate kebabs.	Я не только поел плов, но также съел шашлык.	pilaf	0	0
Flavio ran back into the theater.	Флавио побежал обратно в театр.	flavio	0	0
You'll have to learn all these dates by rote.	Ты должен будешь все эти даты выучить наизусть.	rote	0	0
Iron is used in shipbuilding.	Железо используется в судостроении.	shipbuilding	0	0
Tom and John are cellmates.	Том и Джон - сокамерники.	cellmates	0	0
What is the difference between a gentleman and a boyar?	Чем отличается барин от боярина?	boyar	0	0
I'm afraid of escalators.	Я боюсь эскалаторов.	escalators	0	0
Parsnip is a biennial species, similar to carrots.	Пастернак - двухлетнее растение, как и морковь.	parsnip	0	0
Thermometers often go below zero.	Столбики термометров нередко опускаются ниже нуля.	thermometers	0	0
"What's his size?" "XL."	"Какой у него размер?" - "XL".	xl	0	0
This hive is the home of my bee Zosia.	Этот улей — дом моей пчелы Зоси.	zosia	0	0
You see, I've got only these two castles, one hundred hectares of land, six cars, four hundred heads of cattle and twenty racehorses...	Видите, у меня есть только два этих замка, сотня гектаров земли, шесть автомобилей, четыреста голов скота и двадцать беговых лошадей...	racehorses	0	0
Tom's clothes are disheveled.	Одежда Тома растрёпана.	disheveled	0	0
Vasya and Yasha are second cousins.	Вася и Яша - троюродные братья.	yasha	0	0
A stocky man with a swarthy complexion snatched Mary's handbag and disappeared into the crowd.	Коренастый мужчина со смуглым лицом стащил у Мэри сумочку и скрылся в толпе.	swarthy	0	0
Global climatic changes may have been responsible for the extinction of the dinosaurs.	Глобальные климатические изменения могут быть ответственны за вымирание динозавров.	climatic	0	0
She’s a foreigner, but speaks Chinese excellently.	Она иностранка, но говорит по-китайски превосходно.	excellently	0	0
An actor is only as good as his prompter.	Каков суфлёр, таков и актёр.	prompter	0	0
In the morning I greet people with "Good morning." That's an abbreviation for "I wish you a good morning" or "Have a good morning".	По утрам я здороваюсь, говоря «Доброе утро». Это сокращение от «Желаю вам доброго утра» или «Пусть у вас будет доброе утро».	abbreviation	0	0
You are afraid that Latinate languages exude sexuality, to which you are not accustomed.	Ты боишься, что романские языки источают сексуальность, к которой ты не привык.	exude	0	0
German has a gender system. Every noun has a gender: masculine, feminine, or neuter.	Немецкий язык имеет систему родов, каждое существительное имеет род: мужской, женский или средний.	neuter	0	0
My neighbor is a kleptomaniac.	Моя соседка клептоманка.	kleptomaniac	0	0
Tom jogs every morning.	Том каждое утро бегает.	jogs	0	0
Tom has a six-figure salary.	У Тома шестизначная зарплата.	six-figure	0	0
I'm tired of hearing your boastful tales.	Я устал слушать твоё хвастовство.	boastful	0	0
His mother is Yugoslavian.	Его мать югославка.	yugoslavian	0	0
I read a synopsis of the film.	Я прочёл аннотацию к фильму.	synopsis	0	0
I also learned to admire these chess players: Smyslov, Spassky, Karpov, Kasparov, Keres, and Carlsen. There are, therefore, twelve great chess players of my choice.	Я также научился восхищаться этими шахматистами: Смысловым, Спасским, Карповым, Каспаровым, Кересом и Карлсеном. Итак, на мой выбор двенадцать великих шахматистов.	spassky	0	0
Tom has a hard time blocking out extraneous information.	Тому трудно игнорировать лишнюю информацию.	extraneous	0	0
“O Allah, You created me when I was not worthy of mention; And You provided for me when I had nothing; And I wronged my soul and sinned, and I confess my guilt. If You forgive me, that will in no way diminish Your sovereignty; And if You punish me, that will in no way augment Your authority. You can find others to punish besides me, But I can find no one to forgive me but You. Truly, You are the most merciful of those who show mercy.”	"О, Аллах, ты создал меня, когда я не был достоин упоминания. И ты дал мне всё, когда у меня не было ничего. И я очернил свою душу и согрешил, и я раскаиваюсь. Если ты простишь меня, то это никоим образом не приуменьшит твоего величия. И если ты покараешь меня, то это не прибавит тебе власти. Ты можешь найти кого-то другого кроме меня, чтобы покарать, но я не смогу найти никого, кроме тебя, чтобы он простил меня. Воистину, ты самый милосердный из тех, кто творит милосердие".	augment	0	0
Between 1000 and 800 B.C., the Greeks adapted the Phoenician alphabet to their own language and added vowels.	Между 1000 и 800 гг. до н.э. греки адаптировали финикийский алфавит к своему языку и добавили гласные.	phoenician	0	0
What strikes me here is people's friendliness.	Что меня здесь поражает, это дружелюбие людей.	friendliness	0	0
It is astonishing to witness that the Iranians, onto whom the Arabs imposed Islam through military defeat, have become its most zealous followers to the point of oppressing those of Zoroastrianism, though it is the religion of their own fathers. A kind of Stockholm syndrome on the national scale.	Просто поразительно, что иранцы, которым ислам навязали арабы, завоевав их, стали его самыми ярыми последователями — до такой степени, что стали преследовать последователей зороастризма, хотя это религия их собственных предков. Похоже на стокгольмский синдром в масштабе целого народа.	oppressing	0	0
Those words are in the second and third tiers of frequency.	Эти слова находятся во втором и третьем уровнях частоты.	tiers	0	0
The nurse is busy washing scalpels now.	Медсестра сейчас занята мытьём скальпелей.	scalpels	0	0
Tom is a neo-Nazi.	Том - неонацист.	neo-nazi	0	0
Stuttering, I blurted out an answer that contained a full confession of all my wrongdoings.	Заикаясь, я выпалил ответ, который содержал полное признание всех моих прегрешений.	wrongdoings	0	0
Come on! Talk to me, Trang.	Давай! Поговори со мной, Транг.	trang	0	0
He always had a zany sense of humor.	У него всегда было странное чувство юмора.	zany	0	0
I've been mulling over this problem for days.	Я уже несколько дней размышляю над этой проблемой.	mulling	0	0
Pablo Neruda was Chile's ambassador to France in 1971.	Пабло Неруда году был послом Чили во Франции в 1971.	neruda	0	0
Tom has a trash compactor.	У Тома есть уплотнитель мусора.	compactor	0	0
Insofar as we know, he is guilty.	Насколько мы знаем, он виновен.	insofar	0	0
Belgium's GDP grew by 1.7% in 2017, and the budget deficit was 1.5% of GDP.	ВВП Бельгии в 2017 году вырос на 1,7%, а дефицит бюджета составлял 1,5% от ВВП.	gdp	0	0
Mathematicians are creative artists, their artworks being sophisticated constructs of ideas and aesthetic proofs.	Математики – люди творчества, их работы – хитроумные конструкты идей и эстетичных доказательств.	artworks	0	0
Several gardeners look after the azaleas in the park.	Несколько садовников заботится об азалиях в парке.	azaleas	0	0
There's no COM port on this motherboard.	На этой материнке нет COM-порта.	motherboard	0	0
Tom is thawing out some chicken wings.	Том размораживает куриные крылья.	thawing	0	0
She leant out of the window to watch the parade.	Она высунулась из окна, чтобы посмотреть парад.	leant	0	0
The future is unknowable.	Будущее непостижимо.	unknowable	0	0
Lilongwe is the capital of Malawi.	Лилонгве - столица Республики Малави.	malawi	0	0
In the zoological gardens of Mars, there are animals from Earth.	В марсианских зоопарках есть животные с Земли.	zoological	0	0
And now let's discuss the lamentable state of affairs.	А теперь поговорим о делах наших скорбных.	lamentable	0	0
Tom answered with a contemptuous laugh.	Том ответил презрительным смехом.	contemptuous	0	0
Napoleon is remembered for his establishment of France's Napoleonic Code, which has had a great influence on the legal systems of other countries. In the US, for example, the legal system of the State of Louisiana is based on the Napoleonic Code.	Наполеона помнят за введённый им во Франции «Кодекс Наполеона», который оказал большое влияние на правовые системы других стран. В США, к примеру, законодательство штата Луизиана основано на кодексе Наполеона.	napoleonic	0	0
In accordance with the public opinion poll of the Gallup university, 44% Americans think the world is younger than 10000 years.	Согласно опросу общественного мнения института Гэллапа, 44% американцев думают, что миру меньше 10000 лет.	gallup	0	0
I think I forgot to rinse the condenser with acetone.	Полагаю, я забыл промыть конденсатор с ацетоном.	condenser	0	0
The roads are quietest after 8pm.	Спокойнее всего на дорогах после восьми вечера.	quietest	0	0
It was during the ice age that the saber-toothed tiger became extinct.	Саблезубые тигры вымерли во время ледникового периода.	saber-toothed	0	0
I like Nutella.	Я люблю нутеллу.	nutella	0	0
Woe betide the child who speaks correct English; he will be the laughing-stock of his classmates.	Горе тому ребенку, кто говорит на правильном английском: он станет посмешищем для своих одноклассников.	betide	0	0
Welcome to Bratislava!	Добро пожаловать в Братиславу!	bratislava	0	0
I'm a Jewess.	Я еврейка.	jewess	0	0
The searchers could hear faint calls coming from deep within the cave.	Искателям были слышны слабые крики о помощи, доносящиеся из глубины пещеры.	searchers	0	0
There are no exact one-to-one equivalents between English and Latin words.	Между английскими и латинскими словами нет точных эквивалентов один к одному.	one-to-one	0	0
How is the weather in Thessaloniki?	Какая погода в Салониках?	thessaloniki	0	0
God's inhumanity to man makes countless thousands mourn.	Бесчеловечность бога к человеку заставляет бесчисленные множества роптать.	inhumanity	0	0
Fresh snow crunched underfoot.	Свежевыпавший снег хрустел под ногами.	crunched	0	0
He's a southpaw.	Он левша.	southpaw	0	0
Words are not created by academies. They are born together with thoughts.	Слова не изобретаются академиями; они рождаются вместе с мыслями.	academies	0	0
It was a laborious process.	Это был трудоёмкий процесс.	laborious	0	0
I was shocked by the harshness of his tone.	Меня потрясла резкость его тона.	harshness	0	0
There's no speed limit on the Autobahn in Germany.	На автобанах Германии нет ограничения скорости.	autobahn	0	0
When I was a kid, I dreamed of becoming a star like Seiko Matsuda.	Когда я был ребенком, я мечтал стать знаменитостью, как Сэйко Мацуда.	seiko	0	0
He always wears a flower in his buttonhole.	Он всегда носит цветок в петлице.	buttonhole	0	0
I don't like being bossed around.	Я не люблю, когда мной распоряжаются.	bossed	0	0
Hinduism is a polytheistic religion.	Индуизм — политеистическая религия.	hinduism	0	0
Sleep dulled my senses.	Сон притупил мои чувства.	dulled	0	0
He revenged himself.	Он отомстил за себя.	revenged	0	0
Shall I help you with the washing-up?	Помочь тебе помыть посуду?	washing-up	0	0
Philipsburg is the capital of Sint Maarten.	Филипсбург - столица Синт-Мартена.	maarten	0	0
Every student trusts Mr Akai because he never breaks his word.	Все студенты доверяют господину Акаи, потому что он никогда не нарушает своего слова.	akai	0	0
Uppsala is a small town in Sweden.	Уппсала - небольшой городок в Швеции.	uppsala	0	0
What's the difference between fermentation and putrescence?	В чём разница между брожением и разложением?	fermentation	0	0
Zamenhof, creator of the constructed language Esperanto, was an ophthalmologist.	Заменгоф, создатель планового языка эсперанто, был окулистом.	ophthalmologist	0	0
Tom beckoned me to come in.	Том сделал мне знак войти.	beckoned	0	0
All that is necessary for the triumph of evil is the inaction of good people.	Всё, что нужно для торжества зла, - это бездействие добрых людей.	inaction	0	0
The notion of algorithm forms the core of all of the computation theory.	Понятие алгоритма лежит в основе всей информатики.	computation	0	0
What is the racoon doing in the kitchen?	Что енот делает на кухне?	racoon	0	0
He adhered to the original plan.	Он упорно придерживался первоначального плана.	adhered	0	0
He was egging an innocent young man on to join him in his crooked deal.	Он подстрекал невинного юношу к участию в своей грязной сделке.	egging	0	0
Esteban doesn't talk about anything other than himself. How can someone be so egocentric!	Степан только о себе и говорит. Как можно быть таким эгоцентричным!	egocentric	0	0
Tom is overqualified.	У Тома слишком высокая квалификация.	overqualified	0	0
That didn't comprise any malicious intent.	В этом не было никакого злого умысла.	comprise	0	0
The last Russian Emperor, Nicholas II (Nikolay Alexandrovich Romanov), was born 144 years ago (in 1868).	144 года назад (в 1868 г.) родился последний император России Николай II (Николай Александрович Романов).	nikolay	0	0
She gave us a dour look when we suggested that she apologize.	Она наградила нас суровым взглядом, когда мы предложили ей извиниться.	dour	0	0
I wrenched open the door.	Я рывком открыл дверь.	wrenched	0	0
Okie dokie.	Ладненько.	okie	0	0
Does Leandro still work here?	Леандро здесь ещё работает?	leandro	0	0
He once belonged to the Fukuda faction.	Когда-то он принадлежал фракции Фукуды.	fukuda	0	0
A cursory examination of his teeth indicated that he had gingivitis.	Поверхностный осмотр его зубов показал, что у него гингивит.	cursory	0	0
Home prices have skyrocketed in the last ten years.	Цены на недвижимость резко взлетели за последние десять лет.	skyrocketed	0	0
Tom was interred in a small cemetery.	Том был похоронен на небольшом кладбище.	interred	0	0
We're deluding ourselves.	Мы обманываем себя.	deluding	0	0
In Finnish, you don't aspirate the consonants k, p, and t.	В финском согласные k, p, t произносятся без придыхания.	consonants	0	0
The snow lay one-and-a-half metres deep.	Снег был глубиной полтора метра.	one-and-a-half	0	0
Four hundred and fifty-six (456) is a three-digit number.	Четыреста пятьдесят шесть (456) — трёхзначное число.	fifty-six	0	0
Peter works as an unskilled laborer.	Питер работает чернорабочим.	unskilled	0	0
Rotterdam is Europe's largest seaport.	Роттердам - крупнейший морской порт Европы.	seaport	0	0
Tom wears a strange-looking hat.	Том ходит в какой-то странного вида шляпе.	strange-looking	0	0
Tom is a dim-witted but good-hearted fellow.	Том глуповат, но у него доброе сердце.	dim-witted	0	0
He who sheds his debts becomes wealthier.	Кто отказывается от долгов, становится богаче.	wealthier	0	0
Is Kuki a dog or a cat?	Куки - это собака или кошка?	kuki	0	0
Magicians jealously guard their secrets.	Волшебники ревностно хранят свои секреты.	jealously	0	0
Furnishing a new apartment costs a lot.	Обставить новую квартиру может влететь в копеечку.	furnishing	0	0
A silicon crystal with a band gap in which an impurity level is created near the top of the valence band has hole conductivity.	Кристалл кремния, в запрещённой зоне которого вблизи потолка валентной зоны создан примесный уровень, имеет дырочную проводимость.	impurity	0	0
Tom can play the bassoon.	Том умеет играть на фаготе.	bassoon	0	0
Cows have udders.	У коров есть вымя.	udders	0	0
Mary was John's heartthrob all through high school.	Мэри была предметом обожания Джона на протяжении всей учёбы в старшей школе.	heartthrob	0	0
Tom is the only inhabitant of that island.	Том - единственный житель этого острова.	inhabitant	0	0
We're potters.	Мы горшечники.	potters	0	0
Remember to save your receipts for later reimbursement.	Не забудьте сохранить свои чеки для последующего возврата.	reimbursement	0	0
How do you tighten a screw, clockwise or counterclockwise?	Как закрутить шуруп: по часовой стрелке или против?	counterclockwise	0	0
Are anal fissures curable?	Излечимы ли анальные трещины?	fissures	0	0
The official language of Lichtenstein is German.	Официальным языком Лихтенштейна является немецкий.	lichtenstein	0	0
I was rear-ended by a pickup truck.	В мою машину сзади врезался пикап.	rear-ended	0	0
Do not play on the roadway; it is very dangerous. Never play on the roadway!	Играть на проезжей части — это очень опасно. Никогда не играй на проезжей части!	roadway	0	0
"He wants you particklar; no one else'll do, as the Devil's private secretary said ven he fetched avay Doctor Faustus," replied Mr. Weller.	- Ему нужны только вы, больше никто ему не нужен, как говорил личный секретарь дьявола, уволакивая доктора Фауста, - ответил мистер Уэллер.	faustus	0	0
Quito is the capital of Ecuador.	Кито - столица Эквадора.	quito	0	0
Make a furrow in the ground and sow the seeds.	Проделайте в земле борозду и высыпьте семена.	furrow	0	0
Vaduz is the capital of Liechtenstein.	Вадуц — столица Лихтенштейна.	liechtenstein	0	0
He loves to make a mountain out of a molehill.	Он обожает делать из мухи слона.	molehill	0	0
Among the reactionary theories of a fascist character, placed at the service of imperialism, the notorious Malthusian theory of the overpopulation of the globe occupies a prominent place.	Среди реакционных теорий фашистского характера, поставленных на службу империализму, видное место занимает пресловутая мальтузианская теория о перенаселенности земного шара.	overpopulation	0	0
Homer's Iliad is dedicated to the Trojan War.	"Илиада" Гомера посвящена Троянской войне.	iliad	0	0
Tom has memorised so many kanji that he can read books for primary school children.	Том выучил такое количество кандзи, что может читать книги для детей начальной школы.	memorised	0	0
Have you ever used a Dvorak keyboard?	Ты когда-нибудь пользовался клавиатурой Дворака?	dvorak	0	0
Mr. Hirayama is a very good teacher.	Господин Хираяма - очень хороший преподаватель.	hirayama	0	0
Regrettably, he lacks the financial wherewithal to run a presidential campaign.	К сожалению, у него отсутствуют необходимые финансовые средства для участия в президентской кампании.	wherewithal	0	0
Parliament members had a raucous argument over the Wiretapping Law.	Среди членов парламента разгорелся бурный спор в связи с законом о прослушивании телефонных разговоров.	wiretapping	0	0
We have a five-day work week.	У нас пятидневная рабочая неделя.	five-day	0	0
Madame de Pompadour was Louis XV's mistress.	Мадам де Помпадур была любовницей Людовика Пятнадцатого.	pompadour	0	0
The meeting had 12 attendees.	На встрече было 12 особ.	attendees	0	0
It's a time-honored tradition.	Это проверенная временем традиция.	time-honored	0	0
Aromatherapy is a form of alternative medicine that heals the mind and the body by using essential oils.	Ароматерапия — это вид альтернативной медицины, в которой разум и тело лечат при помощи эфирных масел.	aromatherapy	0	0
We waded into the cold water inch by inch.	Мы постепенно входили в холодную воду.	waded	0	0
Mahatma Gandhi, the apostle of nonviolence, was born in 1869.	Махатма Ганди, поборник ненасилия, родился в 1869 году.	nonviolence	0	0
That sounds terribly farfetched.	Это звучит крайне неправдоподобно.	farfetched	0	0
This man is Kenyan.	Этот человек - кениец.	kenyan	0	0
I always knew you were ingrates.	Я всегда знал, что вы неблагодарные.	ingrates	0	0
Do you prefer to watch subbed or dubbed TV?	Ты предпочитаешь дублированное телевидение или с субтитрами?	subbed	0	0
Ali is an Islamist.	Али исламист.	islamist	0	0
Her attractiveness is not immediately obvious.	Её привлекательность не так очевидна.	attractiveness	0	0
Tom converted to Orthodoxy.	Том перешёл в православие.	orthodoxy	0	0
I got a noisemaker as a Purim gift.	Мне подарили пищалку на Пурим.	purim	0	0
How many animals have been culled?	Сколько животных было забито?	culled	0	0
His muscles were rock-hard.	Его мускулы были твёрдыми как камень.	rock-hard	0	0
She asserted that she was right.	Она утверждала, что права.	asserted	0	0
Word splicing is funny.	Нарезка слов — это весело.	splicing	0	0
As George Bush has amply demonstrated, being president of the U.S. requires only a modicum of intelligence.	Как убедительно продемонстрировал Джордж Буш, достаточно всего капельки интеллекта, чтобы стать президентом США.	amply	0	0
The little dog drank all of his water during the heatwave.	Во время сильной жары собачка выпила всю свою воду.	heatwave	0	0
The pretty girl in the bikini was an eye-opener on the beach.	Красивая девушка в бикини бросалась в глаза всем на пляже.	eye-opener	0	0
Your frivolity and indiscretion in choosing friends, Tom, can greatly hurt you in life.	Твоё легкомыслие и неосмотрительность в выборе друзей, Том, могут сильно повредить тебе в жизни.	frivolity	0	0
Have you subscribed to any newspapers or journals?	Ты подписывалась на какие-нибудь газеты или журналы?	subscribed	0	0
I don't know why the English pronoun "I" always appears with a capital letter.	Не знаю, почему английское местоимение "I" пишется всегда заглавной буквой.	pronoun	0	0
He's doing a handstand.	Он делает стойку на голове.	handstand	0	0
I come from Saitama.	Я из Сайтамы.	saitama	0	0
He frequents the company of wicked women.	Он часто водится с плохими женщинами.	frequents	0	0
In my secondary school days, I was much impressed by how my hospitalised grandfather would often tell the nurses there, "Thank you, I appreciate your help."	Когда я был старшеклассником, я был очень впечатлён, как мой дедушка, лежащий в больнице, часто говорил тамошним медсёстрам: "Спасибо, признателен вам за помощь."	hospitalised	0	0
What are you whittling?	Что ты строгаешь?	whittling	0	0
I'm forming a butterfly from rhinestones.	Я выкладываю бабочку из страз.	rhinestones	0	0
AI companies are loath to reveal their secret sauce.	Компании, занимающиеся разработкой искусственного интеллекта, не спешат раскрывать свои секреты.	loath	0	0
Riyadh is the capital of Saudi Arabia.	Эр-Рияд - столица Саудовской Аравии.	riyadh	0	0
Her playful teasing galvanized him into action.	Её игривые поддразнивания побудили его к действию.	galvanized	0	0
Tom and Mary are tarred with the same brush.	Том и Мария одним миром мазаны.	tarred	0	0
Dominos is my favorite game.	Домино — моя любимая игра.	dominos	0	0
This soap is infused with natural fragrances.	В это мыло добавлены натуральные ароматы.	fragrances	0	0
Viviana has important issues to discuss.	Вивиана хочет обсудить важные вопросы.	viviana	0	0
The principal was always miserly with words.	Директор школы всегда был скуп на слова.	miserly	0	0
What's the name of the capital of Qatar?	Как называется столица Катара?	qatar	0	0
When exactly is a language considered endangered? When its speakers cease to use it, use it in fewer and fewer domains, use fewer of its speaking styles, or stop passing it on to the next generation.	Когда именно язык считается вымирающим? Когда его носители прекращают им пользоваться, или используют его теперь только при некоторых определённых обстоятельствах, или применяют всё меньше выразительных возможностей языка, или уже не передают его следующему поколению.	domains	0	0
Frustrated with the European languages, which he considered "too boring", Christopher Columbus invented "Columbian", a language so complicated that only he could speak it.	Разочарованный в европейских языках, которые он считал "слишком скучными", Христофор Колумб изобрёл "колумбский язык" - язык настолько сложный, что лишь он сам мог говорить на нём.	columbian	0	0
Putin declared that Internet is bad for people because it's full of paedophiles, while admitting never using it himself, for lack of time. No doubt that without Internet, Russia is heading for a bright future.	Путин объявил, что Интернет вреден для людей, потому что переполнен педофилами, признав при этом, что не пользуется им из-за нехватки времени. Нет сомнений, что без Интернета Россию ждёт блестящее будущее.	paedophiles	0	0
Rather than light-hearted and cheerful men, I'm attracted to sober men with a bit of a dark side to them.	Меня больше привлекают рассудительные и слегка угрюмые мужчины, нежели радостные и беззаботные.	light-hearted	0	0
The report is short and pithy.	Доклад короткий и лаконичный.	pithy	0	0
Do you see the chamois?	Ты видишь серну?	chamois	0	0
The cheese is very stretchy.	Этот сыр очень тягучий.	stretchy	0	0
She's a zoologist.	Она зоолог.	zoologist	0	0
This boat is seaworthy.	Это судно пригодно для плавания.	seaworthy	0	0
Where did I put that thingie?	Куда я положил эту штуку?	thingie	0	0
I am not going to join the year-end party tonight.	Я не собираюсь на новогоднюю вечеринку сегодня вечером.	year-end	0	0
Tom never discusses politics with his friends.	Том никогда не говорит о политике с друзьями.	discusses	0	0
What does this letter in parentheses mean?	Что означает эта буква в скобках?	parentheses	0	0
Muhammed was born in Mecca.	Мухаммед родился в Мекке.	muhammed	0	0
In Russian, attributive adjectives agree with nouns and pronouns in gender, number and case.	В русском языке прилагательные, выступающие в роли определения, согласуются с существительными и местоимениями в роде, числе и падеже.	pronouns	0	0
How many countries does the Euphrates river cross?	Через сколько стран протекает Евфрат?	euphrates	0	0
The annual rainfall amounts to just 400 millimetres.	Годовое количество осадков составляет лишь 400 миллиметров.	millimetres	0	0
I've had enough of your salacious innuendo.	Мне надоели ваши грязные инсинуации.	salacious	0	0
Silkworms spin cocoons.	Шелкопряды плетут коконы.	cocoons	0	0
Corduroy is a thick cotton fabric with velvety ribs.	Вельвет - плотная хлопковая ткань с бархатистыми рубчиками.	velvety	0	0
No sentence on Tatoeba contains the word "anathema".	На Татоэбе нет предложения со словом "анафема".	anathema	0	0
You're a suck-up.	Ты подхалим.	suck-up	0	0
Don't add sentences from copyrighted sources.	Не добавляйте предложения из источников, защищённых авторским правом.	copyrighted	0	0
Tom was in favor of aborting the mission.	Том выступал за прерывание миссии.	aborting	0	0
Anybody who once proclaimed violence to be his method, must inexorably choose lie as his principle.	Всякий, кто однажды провозгласил насилие своим методом, неумолимо должен избрать ложь своим принципом.	inexorably	0	0
Enslavement is a crime against humanity.	Порабощение — это преступление против человечества.	enslavement	0	0
Carbon monoxide is colorless and odorless.	Окись углерода не имеет цвета и запаха.	odorless	0	0
I could eat a horse, and that's not hyperbole.	Я мог бы лошадь съесть, и это не преувеличение.	hyperbole	0	0
The bookseller reads a lot of books.	Книготорговец читает много книг.	bookseller	0	0
Their child is of indeterminate sex.	Их дитя неопределённого пола.	indeterminate	0	0
She was marvelously good.	Она была дивно хороша.	marvelously	0	0
I live in Izmir.	Я живу в Измире.	izmir	0	0
"To love, intransitive verb" is a novel by the great Brazilian author Mário de Andrade.	"Любить - непереходный глагол" - роман великого бразильского писателя Мариу ди Андради.	andrade	0	0
Fill the samovar with water.	Наполни самовар водой.	samovar	0	0
Tom is a little slow on the uptake.	Том слегка медленно всё схватывает.	uptake	0	0
The sum of the squares of the legs is equal to the square of the hypotenuse.	Сумма квадратов катетов равна квадрату гипотенузы.	hypotenuse	0	0
The lubrication system was poorly designed.	Система смазки была плохо проработана.	lubrication	0	0
It's recommended that you get a mammogram every year.	Маммографию рекомендуется делать раз в год.	mammogram	0	0
Mary was irritated by Tom's unshakable calmness.	Мэри раздражало непоколебимое спокойствие Тома.	unshakable	0	0
Her ceaseless caterwauling alarmed every dog within a 500-foot radius.	Её непрекращающийся визг растревожил всех собак в радиусе 500 футов.	ceaseless	0	0
What is cultural appropriation?	Что такое культурная апроприация?	appropriation	0	0
Steam locomotives run less smoothly than electric trains.	Паровозы ездят менее плавно, чем электропоезда.	locomotives	0	0
This is utterly balderdash.	Это полнейший вздор.	balderdash	0	0
Not complying with the naming conventions will result in parse errors.	Если не соответствовать соглашению об именах, это может привести к ошибкам парсинга.	complying	0	0
Have you ever skied?	Ты когда-нибудь катался на лыжах?	skied	0	0
Anything can be misconstrued.	Что угодно можно истолковать превратно.	misconstrued	0	0
Basalt is a type of rock that forms when lava solidifies.	Базальт — это вид горной породы, который образуется при затвердевании лавы.	basalt	0	0
People with criminal inclinations, inclined toward authoritarianism, cynicism, manipulation, intrigue, and terror, sympathize with Stalin. Revolutionary leftist democrats with a decisive, intransigent character, ready to achieve a goal, much prefer Lenin.	Люди склонные к авторитаризму, цинизму, манипуляциям, интригам, террору, с уголовными наклонностями симпатизируют Сталину. Революционные левые демократы с решительным, непримиримым характером, готовые ради цели на многое предпочитают Ленина.	inclinations	0	0
Shew me thy face, let thy voice sound in my ears: for thy voice is sweet, and thy face comely.	Покажи мне лицо твоё, дай мне услышать голос твой; потому что голос твой сладок и лицо твоё приятно.	comely	0	0
The garden is famous for its irises.	Сад знаменит своими ирисами.	irises	0	0
Fifty-eight percent of the French are homeowners.	Пятьдесят восемь процентов французов являются домовладельцами.	fifty-eight	0	0
Lulled by the cart's waggling and dead tired, Tom fell asleep.	Убаюканный покачиванием телеги и сморенный усталостью, Том заснул.	lulled	0	0
A gunboat is a naval watercraft.	Канонерская лодка — это военно-морское плавсредство.	gunboat	0	0
Keep scrolling.	Листайте дальше.	scrolling	0	0
Tom disapproves of any innovation.	К любым новшествам Том относится неодобрительно.	disapproves	0	0
Tom had a meteoric rise to fame.	Том стремительно прорвался к славе.	meteoric	0	0
International checkers, one of the best-known variants of checkers, are played on a board of 100 (10x10) squares, with each player initially having 20 pieces.	Международные шашки, один из самых известных вариантов шашек, играется на доске из 100 клеток (10x10), причем у каждого игрока изначально есть 20 шашек.	best-known	0	0
Bob is very timid and blushes when chatting with girls.	Боб очень застенчив и краснеет, когда говорит с девушками.	blushes	0	0
Tonga is in Polynesia.	Тонга находится в Полинезии.	polynesia	0	0
How many symphonies did Beethoven write?	Сколько симфоний написал Бетховен?	symphonies	0	0
Tom tried to hop the turnstile without paying.	Том попытался перелезть через турникет, не заплатив.	turnstile	0	0
Who would win in this hypothetical matchup?	Кто победит в этом гипотетическом матче?	matchup	0	0
Tom is strikingly good-looking.	Том поразительно красив.	strikingly	0	0
Daesh controlled Mosul for three years.	ИГИЛ контролировало Мосул в течение трёх лет.	mosul	0	0
Make sure the stepladder is firm.	Удостоверьтесь, что лестница стоит твёрдо.	stepladder	0	0
I've checked and rechecked the results.	Результаты я проверил и перепроверил.	rechecked	0	0
Her seasickness wasn't helped by the choppy sea.	Неспокойное море не облегчало её морской болезни.	seasickness	0	0
I gotta go see a proctologist.	Мне надо бы повидать проктолога.	proctologist	0	0
Tom has a juice extractor.	У Тома есть соковыжималка.	extractor	0	0
After removing her glasses and untying her hair, Mary looked like a completely different person.	Сняв очки и распустив волосы, Мария стала выглядеть как совершенно другой человек.	untying	0	0
The capital of Cambodia is Phnom Penh.	Столица Камбоджи - Пномпень.	phnom	0	0
Tom was beside himself with rage, failing to find a single example sentence on Tatoeba containing the expression "complete inhibition".	Том был вне себя от злости, не найдя на Татоэбе ни одного предложения-примера с выражением "полное торможение".	inhibition	0	0
Isabela was my first girlfriend.	Изабелла была моей первой девушкой.	isabela	0	0
There was nothing noteworthy about the candidate's speech.	В речи кандидата не было ничего, заслуживающего внимания.	noteworthy	0	0
Where did you vaccinate them?	Где ты делал им прививку?	vaccinate	0	0
Beethoven's music portrays the whole spectrum of human emotions, from exhilarating joy to deep despair.	Музыка Бетховена передаёт полный спектр человеческих эмоций: от пьянящего веселья до глубокого отчаяния.	portrays	0	0
Cuzco was the centre of the Incan empire.	Куско был центром империи инков.	incan	0	0
Tom is untalented.	Том бездарен.	untalented	0	0
Tom interrupted her reverie.	Том прервал её мечтания.	reverie	0	0
Sadists are latent masochists.	Садисты - это латентные мазохисты.	sadists	0	0
Steel is a ferrous metal.	Сталь - чёрный металл.	ferrous	0	0
People often romanticize the traditions of yesteryear.	Люди часто романтизируют былые традиции.	yesteryear	0	0
He said that he was colorblind.	Он сказал, что он дальтоник.	colorblind	0	0
Are we the baddies?	Мы злодеи?	baddies	0	0
Remove the chicken's giblets before cooking.	Выпотрошите курицу перед тем, как её готовить.	giblets	0	0
Vanity of vanities, saith the Preacher, vanity of vanities; all is vanity.	Суета сует, сказал Екклесиаст, суета сует, - всё суета!	vanities	0	0
I ate a gulab jamun.	Я съел гулабджамун.	gulab	0	0
It was Mr Hino who translated the book from Spanish into Japanese.	Мистер Хино перевёл книгу с испанского на японский.	hino	0	0
We went there to plant saplings.	Мы пошли туда, чтобы посадить саженцы.	saplings	0	0
Does The Earth move from East to West or vice-versa?	Земля вращается с востока на запад или наоборот?	vice-versa	0	0
Summing up, it is clear the future holds great opportunities. It also holds pitfalls. The trick will be to avoid the pitfalls, seize the opportunities, and get back home by six o'clock.	В общем понятно, что в будущем нас ожидают великие возможности. Но так же и ловушки. Задача состоит в том, чтобы обойти ловушки, не упустить возможности и вернуться домой до шести.	summing	0	0
She got it into her head that I was bad-mouthing her.	Она вбила себе в голову, что я злословлю о ней.	bad-mouthing	0	0
The losses are incalculable.	Потери неизмеримы.	incalculable	0	0
I sent you the money through PayPal.	Я отправила вам деньги через PayPal.	paypal	0	0
Today we celebrate the 125th anniversary of Esperanto!	Сегодня мы празднуем 125-летнюю годовщину создания эсперанто!	125th	0	0
Tom is feeling really Christmassy.	У Тома по-настоящему рождественское настроение.	christmassy	0	0
Where and in what year was Joseph Haydn born?	Где и в каком году родился Йозеф Гайдн?	haydn	0	0
Farmers till the soil with plows.	Фермеры пашут землю плугами.	plows	0	0
He gave me a ten thousand yen rebate.	Он сделал мне скидку в десять тысяч иен.	rebate	0	0
The globule of spittle emerged between his lips.	Капелька слюны появилась между его губ.	spittle	0	0
Tom forges his boss' signature.	Том подделывает подпись своего шефа.	forges	0	0
She suffers from osteoporosis.	Она страдает от остеопороза.	osteoporosis	0	0
His mind had lost its sharpness.	Его ум потерял остроту.	sharpness	0	0
Tom resuscitated Mary.	Том привел Мэри в сознание.	resuscitated	0	0
She's wearing only pasties and a G-string.	На ней только пэстисы и стринги.	pasties	0	0
Concerted action by a pair of bishops can decide a match.	Слаженные действия пары слонов могут решить исход матча.	concerted	0	0
The event starts at 11am.	Мероприятие начинается в одиннадцать часов утра.	11am	0	0
Sitting on the sleigh, wrapped in a shaggy sheepskin coat, was a red-haired man.	На санях, укутавшись лохматым тулупом, сидел рыжеусый мужчина.	sheepskin	0	0
Their deep love for each other was unequivocal.	Их глубокая любовь к друг другу была однозначна.	unequivocal	0	0
He always interacts with the audience.	Он всегда взаимодействует с аудиторией.	interacts	0	0
I'm Nana. I'm Hideki Yamauchi's daughter.	Я Нана. Я дочь Хидеки Ямаучи.	hideki	0	0
I'm reading a book about anti-gravity. It's impossible to put down!	Я читаю книгу об антигравитации. От неё невозможно оторваться!	anti-gravity	0	0
We stayed in a ritzy five-star hotel.	Мы остановились в шикарном пятизвёздочном отеле.	ritzy	0	0
The law obliges all citizens to pay taxes.	Закон обязывает всех граждан платить налоги.	obliges	0	0
The Large Hadron Collider is the world's largest particle accelerator.	Большой адронный коллайдер — это крупнейший в мире ускоритель заряженных частиц.	hadron	0	0
She cabled us that she was coming.	Она телеграфировала нам, что приезжает.	cabled	0	0
Tom is a third-year student.	Том - студент третьего курса.	third-year	0	0
This medicine will assuage the pain.	Это лекарство смягчит боль.	assuage	0	0
Tom waited obediently.	Том послушно ждал.	obediently	0	0
Government troops launched a pre-emptive attack on the insurgents, after receiving intelligence reports that they were planning an assault.	Правительственные войска нанесли упреждающий удар по боевикам, после того как получили разведданные о готовящемся вооружённом нападении.	pre-emptive	0	0
She disassembled a TV set.	Она разобрала телевизор.	disassembled	0	0
They have differing opinions.	У них разные мнения.	differing	0	0
Mary was hospitalized as an at-risk maternity case.	Мэри положили в больницу на сохранение.	at-risk	0	0
Tom is always impeccably dressed.	Том всегда безупречно одет.	impeccably	0	0
Having misconceptions of what mathematics is is even more ordinary than not knowing how to spell my name.	Заблуждения относительно математики встречаются ещё чаще, чем ошибки при написании моего имени.	misconceptions	0	0
You're going to get heatstroke.	У вас будет солнечный удар.	heatstroke	0	0
Gonzalez's first double fault came at the most inopportune moment when he was down a set point.	Гонсалес впервые допустил двойную в самый неподходящий момент — на сетболе соперника.	inopportune	0	0
She's drop-dead gorgeous.	Она потрясающе красива.	drop-dead	0	0
I would like a ticket to Trier.	Будьте добры, один билет до Трира.	trier	0	0
The beefsteak tasted marvelous.	Бифштекс был превосходен на вкус.	beefsteak	0	0
It now serves the interests of classes doomed to destruction by the inexorable course of social development.	Сейчас он служит интересам классов, обреченных на гибель неумолимым ходом общественного развития.	inexorable	0	0
We persevered.	Мы выстояли.	persevered	0	0
The Epic of Gilgamesh is considered the most ancient written narrative in history.	Эпос о Гильгамеше считается самым древним записанным повествованием в истории.	gilgamesh	0	0
Tom is unnerved.	Том обескуражен.	unnerved	0	0
I don't understand why people idolize criminals.	Не понимаю, почему люди боготворят преступников.	idolize	0	0
He has boozy breath.	У него пьяное дыхание.	boozy	0	0
This is an immutable truth.	Это непреложная истина.	immutable	0	0
This product does not contain GMO.	Этот продукт не содержит ГМО.	gmo	0	0
Quicksilver, always liquid, corrodes metals.	Ртуть, всегда находящаяся в жидком состоянии, разъедает металлы.	quicksilver	0	0
Some think that now is a very convenient moment for the annexation of the Crimea and other regions of Ukraine to Russia.	Некоторые считают, что сейчас очень удобный момент для присоединения Крыма и других регионов Украины к России.	annexation	0	0
Don't throw the baby out with the bathwater.	Не выплесни вместе с водой ребёнка.	bathwater	0	0
My uncle's on a business trip to Aomori tomorrow.	Мой дядя завтра едет в командировку в Аомори.	aomori	0	0
The lion roared ferociously.	Лев свирепо зарычал.	ferociously	0	0
Maria Callas is a famous opera singer.	Мария Каллас - знаменитая оперная певица.	callas	0	0
Some religious people can be very judgy.	Некоторые религиозные личности очень любят судить других.	judgy	0	0
I lost my mitten.	Я потерял варежку.	mitten	0	0
Algeria needs to modernize its economy.	Алжиру нужно модернизировать экономику.	modernize	0	0
He's a foodie.	Он гурман.	foodie	0	0
That's the opinion of a dilettante.	Это мнение дилетанта.	dilettante	0	0
Everybody has his merits and demerits.	У всех есть свои достоинства и недостатки.	demerits	0	0
Pass me the broom and dustpan, please. I spilled some crumbs on the floor.	Подай мне веник и совок, пожалуйста. Я просыпал крошки на пол.	dustpan	0	0
Salt prevents food from perishing.	Соль не даёт еде испортиться.	perishing	0	0
Tom's constant womanizing didn't do his marriage any good.	Распутный образ жизни Тома никак не пошёл на пользу его свадьбе.	womanizing	0	0
I am a libertarian.	Я либертарианец.	libertarian	0	0
Some people are good talkers and others good listeners.	Кто-то — хороший рассказчик, а кто-то — слушатель.	talkers	0	0
Amber is fossilised resin.	Янтарь — окаменевшая смола.	fossilised	0	0
Do you think your feeling of malaise is related to your job?	Вы думаете, ваше чувство апатии связано с вашей работой?	malaise	0	0
Society and the individual are inextricably linked.	Общество и индивидуум неразрывно связаны.	inextricably	0	0
A browser ignores any indentations or blank lines in the source text.	Браузер не обращает внимания на отступы и пустые строки в исходном тексте.	indentations	0	0
The optometrist measures the patient's visual acuity.	Оптометрист определяет остроту зрения пациента.	optometrist	0	0
They peered inside.	Они заглянули внутрь.	peered	0	0
The Greeks, Egyptians, Phoenicians and Carthaginians discovered Europe.	Греки, египтяне, финикийцы и карфагеняне открыли Европу.	phoenicians	0	0
Stanislaw Lem was a Polish author, a philosopher and a futurologist, representing the genre of science-fiction.	Станислав Лем был польским писателем, философом и футурологом, представителем жанра научной фантастики.	stanislaw	0	0
The Permian mass extinction is the largest biosphere catastrophe in Earth's history.	Массовое пермское вымирание - крупнейшая катастрофа биосферы в истории Земли.	biosphere	0	0
He spoke of sex in a rather businesslike manner, which was how he tried to avoid talking about his problems with intimacy.	Он говорил о сексе в довольно деловой манере, пытаясь тем самым избежать разговоров о своих проблемах в интимной жизни.	businesslike	0	0
Due to my lumbago, I won't be able to attend Koizumi's party.	Из-за моего прострела я не смогу прийти на вечеринку Коидзуми.	lumbago	0	0
In this book, you'll find everything you need to make your wilderness journey an enriching experience.	В этой книге вы найдёте всё, что вам нужно, чтобы путешествие по дикой природе послужило для обогащения вашего опыта.	enriching	0	0
They netted a good profit.	Они получили хорошую прибыль.	netted	0	0
I was conscripted into the army.	Я был призван в армию.	conscripted	0	0
Peter is my husband's brother. Paul is my sister's husband. Peter and Paul are my brothers-in-law.	Пётр - брат моего мужа. Павел - муж моей сестры. Пётр - мой деверь, а Павел - мой зять.	brothers-in-law	0	0
Homeopathic remedies contain nothing but water since the original substance has been diluted to the point where not a single molecule remains.	Гомеопатические средства не содержат ничего, кроме воды, поскольку исходное вещество разбавляется до такой степени, что там не остаётся ни одной молекулы.	homeopathic	0	0
The cat always scatters my stuff around the room.	Кошка всегда раскидывает мои вещи по комнате.	scatters	0	0
Though autumn gales are less clement than summer zephyrs, they are more exciting.	Хотя осенние ветра не такие мягкие, как летние западные, они более бодрящие.	gales	0	0
One school in the U.K. has abandoned textbooks in favour of iPads in the classroom.	Одно учебное заведение Великобритании отказалось от учебников в пользу использования на занятиях iPad.	ipads	0	0
Italy is the country where the business of selling snatched pictures of the famous began and gave the world the word "paparazzo".	Италия — это страна, где бизнес по продаже украденных фото знаменитостей впервые зародился и подарил миру слово "папарацци".	paparazzo	0	0
The chairperson cut me short.	Председатель меня перебил.	chairperson	0	0
I burnt my fingertip.	Я обожгла кончик пальца.	fingertip	0	0
Express your idea concretely.	Конкретизируйте свою идею.	concretely	0	0
Shrimps, crabs, and lobsters are crustaceans.	Креветки, крабы и омары — ракообразные.	crustaceans	0	0
Your pants are unzipped.	У Вас молния на штанах расстёгнута.	unzipped	0	0
He doesn't bungle anything.	Он ничего не делает кое-как.	bungle	0	0
The company shelved plans to expand into Asia.	Компания отложила свои планы по расширению в Азию.	shelved	0	0
Victoria is the capital of the Seychelles.	Виктория - столица Сейшельских островов.	seychelles	0	0
Tom met Mary at Oktoberfest.	Том познакомился с Мэри на Октоберфесте.	oktoberfest	0	0
It was discovered that less than one child in a hundred had been inoculated against endemic disease.	Было выявлено, что прививки от эндемических заболеваний сделаны менее чем одному ребёнку из сотни.	endemic	0	0
They're dimming the lights. The play is about to begin.	Гасят свет. Спектакль вот-вот начнётся.	dimming	0	0
I met a compatriot.	Я встретил соотечественника.	compatriot	0	0
Yamamoto had one hundred sixty-two ships.	У Ямамото было сто шестьдесят два корабля.	sixty-two	0	0
My grandma had a friend that made quilts.	У моей бабушки была подруга, которая делала стёганые одеяла.	quilts	0	0
There's many a slip 'twixt the cup and the lip.	Близок локоть, да не укусишь.	twixt	0	0
Tom stubbed out his cigarette.	Том затушил сигарету.	stubbed	0	0
Could you give me change out of a hundred-dollar bill?	Вы не могли бы разменять мне стодолларовую купюру?	hundred-dollar	0	0
He was the scion of a wealthy family.	Он был родом из богатой семьи.	scion	0	0
I've never seen someone exhibit cognitive dissonance on the scale that Tom does where COVID is concerned. It genuinely merits professional study and investigation. Fascinating stuff.	Никогда не видел, чтобы кто-то проявлял когнитивный диссонанс так сильно, как Том, когда речь заходит о ковиде. Это в самом деле заслуживает профессионального изучения и исследования. Просто потрясающе.	dissonance	0	0
If you often think of yourself as a saint, you may simply be a prig.	Если Вы часто думаете о себе как о святом, Вы, вероятно, просто самодовольный человек.	prig	0	0
Mogadishu is Somalia's capital.	Могадишо - столица Сомали.	mogadishu	0	0
They accorded him many honors.	Они оказали ему много почестей.	accorded	0	0
It's riskier than it looks.	Это рискованнее, чем кажется.	riskier	0	0
Where can I buy A4 paper?	Где я могу купить бумагу формата А4?	a4	0	0
Tom padlocked the door.	Том запер дверь на висячий замок.	padlocked	0	0
The beleaguered city held out against the enemy's attacks for weeks.	Осаждённый город несколько недель противостоял атакам врага.	beleaguered	0	0
The boy soon accommodated himself to his new class.	Мальчик скоро освоился в новом классе.	accommodated	0	0
The lobster is a marine crustacean.	Омар - морское ракообразное.	crustacean	0	0
"Zelda, today I want salami, falafel, pizza, bacon, curry, porridge, vegetables, olives, potatoes, chips, corn, Tic Tacs, muffins, bananas, fish, turkey, chicken, cake, and wheat thins for dinner. So what's for dinner?" "He he, nothing, Father!" "Shut the hell up, you piece of crap, do you mean I'm not eating dinner?!" "Yeah, we got a new king. It's Ganon!" "You are my prisoner!" "Oh crap."	«Зельда, сегодня я хочу на ужин салями, фалафель, пиццу, бекон, карри, кашу, овощи, оливки, картофель, чипсы, кукурузу, Тик-Так, пирожные, бананы, рыбу, индейку, курицу, торт и пшеничные ломтики. Так что у нас на ужин?» — «Хи-хи, ничего, отец!» — «Заткнись к чёрту, дура, ты хочешь сказать, что обеда не будет?!» — «Да, у нас новый король. Это Гэнон!» — «Ты мой пленник!» — «О чёрт».	tacs	0	0
Innovators think outside the box.	Новаторы мыслят нестандартно.	innovators	0	0
Drywall is made from gypsum.	Гипсокартон сделан из гипса.	gypsum	0	0
The Romans built aqueducts to bring clean water into the cities.	Римляне строили акведуки, чтобы снабжать города чистой водой.	aqueducts	0	0
This ugly yellow reminds me of the color of your bedsheets.	Этот мерзкий желтый напоминает мне цвет твоих простыней.	bedsheets	0	0
About one hundred interpreters work in this international organization.	В этой международной организации работает сотня переводчиков.	interpreters	0	0
Whenever the school bell rang, Ivan would stare into space and drool. Several failed exorcisms later, his parents realized that he was the reincarnation of one of Pavlov's dogs.	Всякий раз, когда звенел школьный звонок, Иван устремлял взгляд в пустоту и пускал слюни. Спустя несколько неудачных попыток изгнания нечистого, его родители осознали, что он был реинкарнацией одной из собак Павлова.	exorcisms	0	0
Tom can play the xylophone.	Том умеет играть на ксилофоне.	xylophone	0	0
The Golden Horde wreaked havoc and death all around Eurasia.	Золотая Орда посеяла хаос и смерть по всей Евразии.	wreaked	0	0
Laminate is cheaper than parquet flooring.	Ламинат дешевле паркета.	laminate	0	0
The Russian Soyuz spacecraft has docked at the International Space Station.	Русский космический корабль "Союз" причалил к Международной космической станции.	soyuz	0	0
In checkers, the occupation of the center (squares d4, f4, c5, and e5) is of great strategic importance.	В шашках захват центра (поля d4, f4, c5 и e5) имеет большое стратегическое значение.	f4	0	0
Tom tried to act normal, but you could tell from his facial expression and demeanour that he was seething with rage.	Том старался вести себя нормально, но по выражению его лица и поведению было видно, что он кипел от злости.	demeanour	0	0
I'm keeping a record of basal body temperature.	Я регистрирую температуру базального тела.	basal	0	0
The story left him unmoved.	Он не был тронут рассказом.	unmoved	0	0
In every period of transition this riff-raff, which exists in every society, rises to the surface, and is not only without any aim but has not even a symptom of an idea, and merely does its utmost to give expression to uneasiness and impatience.	Во всякое переходное время подымается эта сволочь, которая есть в каждом обществе, и уже не только безо всякой цели, но даже не имея и признака мысли, а лишь выражая собою изо всех сил беспокойство и нетерпение.	uneasiness	0	0
I got shanghaied by those bastards!	Эти подонки споили меня и отправили матросом на корабль!	shanghaied	0	0
He's a trumpeter.	Он трубач.	trumpeter	0	0
Banks are cutting lending to industrial borrowers.	Банки прекращают давать деньги промышленным заёмщикам.	borrowers	0	0
Toxic gas is being vented into the bunkers.	Ядовитый газ нагнетается в бункеры.	vented	0	0
After lunch, the gentleman finished his cup of coffee and sat down on the sofa, placing behind him a pillow – the type found in Russian taverns that instead of soft, flexible wool, would be filled with something alarmingly similar to bricks and cobbles.	После обеда господин выкушал чашку кофею и сел на диван, подложивши себе за спину подушку, которую в русских трактирах вместо эластической шерсти набивают чем-то чрезвычайно похожим на кирпич и булыжник.	alarmingly	0	0
The adrenal glands secrete adrenalin.	Надпочечные железы выделяют адреналин.	secrete	0	0
All her efforts culminated in failure.	Все её усилия закончились неудачей.	culminated	0	0
The doctor recommended frequent bloodletting.	Врач посоветовал частые кровопускания.	bloodletting	0	0
My apathy for voting comes from my distaste for politics.	Моё равнодушие к голосованию исходит из моего отвращения к политике.	distaste	0	0
I got fleeced.	Меня ограбили.	fleeced	0	0
The river overflowed.	Река вышла из берегов.	overflowed	0	0
Tom was frisked by a police officer.	Тома обыскал полицейский.	frisked	0	0
It should be kept in mind that Russian oligarchs are for the most part the keepers of the common funds of certain criminal groups in power, which means that the bankruptcy of each such holder is a disaster for an entire clan of mafiosi.	Нужно учитывать, что российские олигархи - это по большей части хранители общаков тех или иных преступных группировок во власти, а значит, банкротство каждого такого держателя - это катастрофа для целого клана мафиози.	oligarchs	0	0
Tom felt like an interloper.	Том почувствовал себя непрошеным гостем.	interloper	0	0
A unicycle has one wheel.	В одноколёсном велосипеде одно колесо.	unicycle	0	0
