Do you have a boyfriend or a girlfriend? Where did you meet them?	Har du pojk- eller flickvän? Var träffade du honom eller henne?	you	0	0
I do what I want.	Jag gör vad jag vill.	i	0	0
I am painting the garage.	Jag målar garaget.	the	0	0
Tom seems to be unwilling to lower the price.	Tom verkar inte vilja sänka priset.	to	0	0
Tom is a bit strange.	Tom är lite udda.	a	0	0
I didn't make it in time.	Jag hann inte.	it	0	0
I found a very interesting website that presents the complete text of Icelandic sagas, some of which are also translated into English and Danish.	Jag hittade en mycket intressant hemsida som lägger fram fullständiga texter om isländska sagor, av vilka några också är översatta till engelska och danska.	and	0	0
I know that Tom knows that we've never done that before.	Jag vet att Tom vet att vi aldrig har gjort det förut.	that	0	0
There'll be plenty of time for that later.	Det kommer det att finnas mycket tid till senare.	of	0	0
We think her going alone is dangerous.	Vi tycker det är farligt att hon går ensam.	is	0	0
It's very hard to get rid of the cockroaches in our house.	Det är väldigt svårt att bli av med kackerlackorna i vårt hus.	in	0	0
What did you sing?	Vad sjöng du?	what	0	0
We have to postpone our departure.	Vi måste skjuta upp vår avresa.	we	0	0
I told them to send me another ticket.	Jag sa åt dem att skicka mig en till biljett.	me	0	0
This is our car.	Det här är vår bil.	this	0	0
He came from the south.	Han kom söderifrån.	he	0	0
I wasn't ready for this.	Jag var inte redo för det här.	for	0	0
I wish I could live my life doing only what I wanted to do.	Jag önskar jag kunde leva mitt liv och bara göra det jag ville göra.	my	0	0
We hit on them at the bus terminal.	Vi stötte på dem vid bussterminalen.	on	0	0
I have a twin brother.	Jag har en tvillingbror.	have	0	0
Do not touch your eyes, nose or mouth.	Vidrör inte ögon, näsa eller mun.	your	0	0
How many apples do you want me to buy?	Hur många äpplen vill du att jag köper?	do	0	0
I was on the hunt for butterflies.	Jag var på jakt efter fjärilar.	was	0	0
If there's no solution, then there's no problem.	Om det inte finns någon lösning, så finns det inte heller något problem.	no	0	0
Today, I do not have time for this.	I dag har jag inte tid för det här.	not	0	0
And then I heard that they eat blue cheese on thin ginger cookies in Sweden. Can that be right?	Och sen hörde jag att de äter blåmögelost på pepparkakor i Sverige. Kan det stämma?	be	0	0
Those are my things.	Det där är mina saker.	are	0	0
Tom can't possibly know Mary.	Det är omöjligt att Tom känner Mary.	know	0	0
She can swim further than I can.	Hon kan simma längre än vad jag kan.	can	0	0
Deal with it later.	Ta itu med det senare.	with	0	0
I was going to call him, but thought better of it.	Jag tänkte ringa honom, men jag kom på bättre tankar.	but	0	0
We all have our secrets.	Vi har alla våra hemligheter.	all	0	0
I know that adding sentences only in your native or strongest language is probably not as much fun as practicing writing foreign languages, but please don't add sentences to the Tatoeba Corpus if you are not absolutely sure they are correct. If you want to practice languages that you are studying, please do so by using a website designed for that purpose such as www.lang-8.com.	Jag vet att det nog inte är lika roligt att lägga till meningar på ditt modersmål eller starkaste språk som att öva på främmande språk, men var vänlig och lägg inte till meningar i Tatoebas korpus om du inte är fullständigt säker på att de är korrekta. Om du vill öva på språk du studerar, vänligen gör det på en hemsida avsedd för det ändamålet, såsom www.lang-8.com.	so	0	0
I have just had dinner.	Jag har nyss ätit middag.	just	0	0
There was no one there.	Det var ingen där.	there	0	0
Tom lived here for a while.	Tom bodde här ett tag.	here	0	0
I thought they were unemployed.	Jag trodde att de var arbetslösa.	they	0	0
I like horse races.	Jag tycker om hästkapplöpningar.	like	0	0
Get your coat, Tom.	Hämta din rock, Tom.	get	0	0
She has more money than brains.	Hon har mer pengar än hjärna.	she	0	0
How did work go?	Hur gick det på jobbet?	go	0	0
The game would not have been called off if it hadn't rained so heavily.	Matchen hade inte blivit inställd om det inte hade regnat så mycket.	if	0	0
She isn't right.	Hon har inte rätt.	right	0	0
Find out what Tom knows.	Ta reda på vad Tom vet.	out	0	0
We need to talk to you about Tom.	Vi måste prata med dig om Tom.	about	0	0
Hurry up, the train only stops here for a short while.	Skynda er, tåget stannar bara här en kort stund.	up	0	0
Tom and Mary are at home today.	Tom och Mary är hemma idag.	at	0	0
She gave the envelope to him.	Hon gav honom kuvertet.	him	0	0
What do I do now?	Vad ska jag göra nu?	now	0	0
Oh my God, I can't believe this.	Herregud, jag tror inte det är sant.	oh	0	0
No one was listening.	Det var ingen som lyssnade.	one	0	0
Disneyland was very interesting. You should've come with us.	Disneyland var mycket intressant. Du borde ha följt med oss.	come	0	0
Switzerland is a very beautiful country and well worth visiting.	Schweiz är ett väldigt vackert land och är mycket värt att besöka.	well	0	0
Tomorrow is her birthday.	I morgon är det hennes födelsedag.	her	0	0
How do I get to Park Street?	Hur tar jag mig till Park Street?	how	0	0
Tatoeba: Ever heard of sentence fights? Yeah, that's what we do for fun.	Tatoeba: Har du någonsin hört talas om meningsbråk? Ja, det är så vi underhåller oss själva.	yeah	0	0
Anything will be fine.	Vad som helst blir bra.	will	0	0
The fires got out of control.	Man förlorade kontrollen över bränderna.	got	0	0
I want to send this package to Canada.	Jag vill skicka det här paketet till Kanada.	want	0	0
This is his car, I think.	Det här är hans bil, tror jag.	think	0	0
I don't get paid as much as I'd like.	Jag får inte så mycket betalt som jag skulle vilja.	as	0	0
I wanted to see Tom.	Jag ville träffa Tom.	see	0	0
When did you quit smoking?	När slutade du röka?	did	0	0
My parents were not good people.	Mina föräldrar var inte bra människor.	good	0	0
Who said I stole the money?	Vem sa att jag stal pengarna?	who	0	0
I know why Tom got sick.	Jag vet varför Tom blev sjuk.	why	0	0
The goods ordered from England last month have not arrived yet.	Varorna som beställdes från England förra månaden har inte anlänt än.	from	0	0
I let the cat into my room.	Jag släppte in katten i mitt rum.	let	0	0
Tom kept his promise to Mary and helped her weed her garden.	Tom höll sitt löfte till Mary och hjälpte henne att ogräsrensa trädgården.	his	0	0
Yes.	Ja.	yes	0	0
I'll tell him when he comes back.	Jag ska berätta för honom när han kommer tillbaka.	when	0	0
Is anyone going to eat that?	Är det någon som kommer att äta det där?	going	0	0
They made me wait for a long time.	De lät mig vänta länge.	time	0	0
It was an embarrassing fiasco.	Det var ett pinsamt fiasko.	an	0	0
"Is that okay?" "No, it's not okay."	"Är det bra?" "Nej, det är inte bra."	okay	0	0
I brought one back.	Jag tog med en tillbaka.	back	0	0
You look tired, so you should go to bed early.	Du ser trött ut, så du borde gå och lägga dig tidigt.	look	0	0
Why are they staring at us?	Varför stirrar de på oss?	us	0	0
Tom said that he would return to the city in which he had been born.	Tom sade att han skulle återvända till staden där han föddes.	would	0	0
Why didn't you help them?	Varför hjälpte ni dem inte?	them	0	0
Where have you been? Everyone phoned you.	Var har du varit? Alla ringde till dig.	where	0	0
How many people were killed in the accident?	Hur många personer omkom i olyckan?	were	0	0
I'll take a steak.	En stek, tack.	take	0	0
Then she fell silent.	Sedan tystnade hon.	then	0	0
I had to get something from my room.	Jag var tvungen att hämta någonting från mitt rum.	had	0	0
Tom drinks either a cup of tea or of a cup coffee every morning.	Tom dricker antingen en kopp te eller en kopp kaffe varje morgon.	or	0	0
I've been a lot worse.	Jag har varit sämre.	been	0	0
Our new school building is under construction.	Vår nya skolbyggnad håller på att byggas.	our	0	0
I'm gonna miss that uniform.	Jag kommer sakna den där uniformen.	gonna	0	0
I knew I had to tell him the truth, but I couldn't bring myself to do it.	Jag visste att jag var tvungen att berätta sanningen för honom, men jag kunde inte förmå mig till det.	tell	0	0
I really like my new furniture for my atrium.	Jag gillar verkligen mina nya möbler för mitt atrium.	really	0	0
Tom is a man you can rely on.	Tom är en person som man kan lita på.	man	0	0
She bought some rye bread.	Hon köpte lite rågbröd.	some	0	0
What did you say to them?	Vad har du sagt till dem?	say	0	0
Hey! What are you doing in my room?	Hörrudu! Vad gör du i mitt rum?	hey	0	0
I don't feel well. Could you give me some medicine?	Jag mår inte så bra. Skulle du kunna ge mig lite medicin?	could	0	0
I can't do it by myself.	Jag kan inte göra det själv.	by	0	0
What do you need to know?	Vad behöver du veta?	need	0	0
I too would eat something if I weren't sick.	Jag skulle också äta någonting om jag inte var sjuk.	something	0	0
He has children.	Han har barn.	has	0	0
I think you're too young.	Jag tror att du är för ung.	too	0	0
More coffee, please.	Mer kaffe, tack.	more	0	0
The Milky Way is a spiral galaxy.	Vintergatan är en spiralgalax.	way	0	0
She cut down a tree.	Hon fällde ett träd.	down	0	0
If you translate from your second language into your own native language, rather than the other way around, you're less likely to make mistakes.	Om man översätter från sitt andraspråk till sitt modersmål, istället för omvänt, är det mindre sannolikhet för att man gör fel.	make	0	0
It was a very stupid decision.	Det var ett väldigt dumt beslut.	very	0	0
He never stops to take a breath when he speaks.	Han gör aldrig andningspauser när han pratar.	never	0	0
There's only a little milk left.	Det finns bara lite mjölk kvar.	only	0	0
It is rude to point at people.	Det är oartigt att peka på folk.	people	0	0
I say the same thing over and over.	Jag säger samma sak om och om igen.	over	0	0
Don't boast just because you were on TV once.	Skryt inte bara för att du varit på TV en gång.	because	0	0
Won't you give me a little money?	Kan du inte ge mig lite pengar?	little	0	0
Three ice-creams, please.	Tre glassar, tack.	please	0	0
They love this song.	De älskade den här låten.	love	0	0
I should know that.	Jag borde veta det.	should	0	0
I may be antisocial, but it doesn't mean I don't talk to people.	Jag är kanske antisocial, men det betyder inte att jag inte pratar med folk.	mean	0	0
What Tom said about Mary was unkind.	Det Tom sade om Mary var ovänligt.	said	0	0
"Sorry if this hurts your feelings, but I'll never call you by a pronoun." "You just did."	"Jag är ledsen om detta sårar dina känslor, men jag kommer aldrig att kalla dig med ett pronomen." "Du gjorde precis det."	sorry	0	0
Tom won't give up easily.	Tom ger inte upp så lätt.	give	0	0
My parents came to the airport to see me off.	Mina föräldrar följde med till flygplatsen för att vinka av mig.	off	0	0
I am afraid that I shall not be free till the examination is over.	Jag är rädd att jag inte kommer att vara ledig förrän examinationen är slut.	am	0	0
"Thank you." "You're welcome."	"Tack." "För all del."	thank	0	0
That doesn't make any difference.	Det spelar ingen roll.	any	0	0
In the sunny morning of the 6th of February of 2022, on my way to the pizzeria, I saw a bare-chested man in shorts running. Then, I ate two pizzas and drank iced tea with lots of ice.	På den soliga morgonen den 6 februari 2022, på väg till pizzerian, såg jag en springande barbröstad man i shorts. Sedan åt jag två pizzor och drack iste med mycket is.	two	0	0
It was still really hot, even though the sun had already gotten quite low.	Det var fortfarande riktigt varmt, trots att solen hade sjunkit ganska lågt.	even	0	0
I don't worry so much about my resume.	Jag oroar mig inte så mycket om mitt CV.	much	0	0
It's what Tom and I are used to doing.	Det är vad Tom och jag är vana vid att göra.	doing	0	0
I sure wouldn't mind a sip of some fine almond liqueur right now.	En god mandellikör skulle allt sitta bra nu.	sure	0	0
I was thinking exactly the same thing.	Jag tänkte precis samma sak.	thing	0	0
These pancakes taste good.	De här pannkakorna smakar gott.	these	0	0
Tom and Mary want our help.	Tom och Mary vill ha vår hjälp.	help	0	0
I hated it at first.	Jag avskydde det först.	first	0	0
About midnight will I go out into the midst of Egypt, and all the firstborn in the land of Egypt shall die.	Vid midnatt skall jag gå fram genom Egypten, och allt förstfött i Egyptens land skall dö.	into	0	0
I don't think Tom did anything with it.	Jag tror inte att Tom gjorde något med den.	anything	0	0
I still have time.	Jag har fortfarande tid.	still	0	0
I promise to tell you if I find something proper.	Jag lovar att säga till om jag ser något passande.	find	0	0
It's a beautiful life.	Det är ett vackert liv.	life	0	0
There's nothing out here.	Det är ingenting här ute.	nothing	0	0
"You, Sir, are an imperialist!" "And you, Sir, are a troll."	”Du, min herre, är en imperialist!” ”Och du, min herre, är ett troll!”	sir	0	0
I've been trying to reach you all day.	Jag har försökt att nå dig hela dagen.	day	0	0
Man proposes, God disposes.	Människan spår, Gud rår.	god	0	0
It doesn't work.	Den fungerar inte.	work	0	0
One way to lower the number of errors in the Tatoeba Corpus would be to encourage people to only translate into their native languages.	Ett sätt att minska antalet fel i Tatoebas korpus skulle vara att uppmuntra människor att endast översätta till sina modersmål.	their	0	0
She wants to work again after maternity leave.	Hon vill arbeta igen efter föräldraledigheten.	again	0	0
Maybe later.	Kanske senare.	maybe	0	0
You must have me confused with somebody else.	Du måste ha blandat ihop mig med någon annan.	must	0	0
You must be at the airport 3 hours before departure.	Ni måste vara på flygplatsen 3 timmar innan avgång.	before	0	0
They switched places with each other.	De bytte plats med varandra.	other	0	0
We can wait till he comes home, can't we?	Vi kan väl vänta tills han kommer hem?	wait	0	0
Stop biting your nails.	Sluta bita på naglarna.	stop	0	0
Did Tom call?	Har Tom ringt?	call	0	0
I'm tired of picking up after you.	Jag är trött på att städa efter dig.	after	0	0
I won the argument.	Jag vann argumentet.	won	0	0
Talk to her.	Tala med henne.	talk	0	0
You got away with it.	Du kom undan med det.	away	0	0
That country has a trade surplus. It exports more than it imports.	Det landet har ett handelsöverskott. Det exporterar mera än det importerar.	than	0	0
I thought that Tom would say that.	Jag trodde att Tom skulle säga det.	thought	0	0
I had to go home.	Jag var tvungen att gå hem.	home	0	0
It is still night.	Det är ännu natt.	night	0	0
Put it on the shelf.	Ställ den på hyllan.	put	0	0
I think that's great.	Jag tycker att det är fantastiskt.	great	0	0
Those are the rules.	Sådana är reglerna.	those	0	0
Their marriage broke up last year.	De skilde sig förra året.	last	0	0
I want to be a better person.	Jag vill bli en bättre människa.	better	0	0
We can run away from everything, except from our conscience.	Vi kan fly från allting, utom från vårt samvete.	everything	0	0
I thought I told you to get out of my way.	Jag tyckte jag sa åt dig att inte stå i vägen för mig.	told	0	0
Instead of going to Australia, I want to go to New Zealand.	I stället för att åka till Australien vill jag åka till Nya Zeeland.	new	0	0
All things must pass.	Allting måste ta slut.	things	0	0
We must always follow the rules.	Vi måste alltid följa reglerna.	always	0	0
Keep your distance.	Håll avståndet.	keep	0	0
Tom and I talked for a long time.	Tom och jag talade länge.	long	0	0
That was three years ago.	Det var för tre år sedan.	years	0	0
Leave the cat alone.	Lämna katten i fred.	leave	0	0
Does Tom know?	Vet Tom?	does	0	0
I need this money.	Jag behöver dessa pengar.	money	0	0
Of course, magnets have a magnetic field around them.	Naturligtvis har magneter ett magnetfält runtom sig.	around	0	0
Is this even a name?	Är detta ens ett namn?	name	0	0
I like this place.	Jag gillar det här stället.	place	0	0
It's the first time I've ever written a letter in Spanish.	Det här är första gången jag skriver ett brev på spanska.	ever	0	0
Tom began to feel tired.	Tom började känna sig trött.	feel	0	0
Are you guys crazy?	Är ni galna?	guys	0	0
My father is out.	Min far är inte hemma.	father	0	0
That guy is walking on tiptoe.	Den där killen går på tå.	guy	0	0
The table top is made of solid oak.	Bordsskivan är gjord av massiv ek.	made	0	0
I have an old car.	Jag har en gammal bil.	old	0	0
Which do you like better, dogs or cats?	Vad tycker du bättre om, hundar eller katter?	which	0	0
The party was a big success.	Festen var en stor succé.	big	0	0
Algeria imports a lot of raw materials.	Algeriet importerar mycket råvaror.	lot	0	0
We're going to get this done.	Vi kommer att få det här gjort.	done	0	0
Hello all!	Hej, allihopa!	hello	0	0
You were nice.	Du var trevlig.	nice	0	0
Do you believe this?	Tror du på det här?	believe	0	0
The cat is sleeping with the girl.	Katten sover med flickan.	girl	0	0
Someone broke my camera.	Någon gjorde sönder min kamera.	someone	0	0
We'll be just fine.	Vi klarar oss.	fine	0	0
"Thanks." "You're welcome."	"Tack." "Ingen orsak."	thanks	0	0
You are wanted on the phone.	Du har telefon.	wanted	0	0
It's a kind of cat.	Det är en slags katt.	kind	0	0
I'm coming.	Jag kommer.	coming	0	0
The house smells good.	Det doftar gott i huset.	house	0	0
I shower almost every day.	Jag duschar nästan varje dag.	every	0	0
OK, listen up.	Okej, hör på.	ok	0	0
Tom moved through the dimly-lit alley.	Tom rörde sig genom den svagt upplysta gränden.	through	0	0
I'm being picked up.	Jag håller på att bli uppraggad.	being	0	0
Of course he lied.	Det är klart att han ljög.	course	0	0
Where did you stay?	Var bodde du?	stay	0	0
Tom put his things down and left.	Tom ställde ner sina saker och gick.	left	0	0
Dad, what are you doing?	Pappa, vad håller du på med?	dad	0	0
It's enough for five days.	Det räcker för fem dagar.	enough	0	0
I don't know what has happened to him.	Jag vet inte vad som har hänt med honom.	happened	0	0
He came late as usual.	Han kom för sent som vanligt.	came	0	0
She may realize later what I meant.	Kanske inser hon senare vad jag menade.	may	0	0
How can I ever repay my mother?	Hur ska jag någonsin kunna återgälda min mor?	mother	0	0
The answer was marked wrong.	Svaret hade markerats fel.	wrong	0	0
Tom's grandfather and Mary's grandfather fought together in World War II.	Toms farfar och Marys morfar slogs tillsammans i andra världskriget.	world	0	0
Are you feeling bad?	Mår du dåligt?	bad	0	0
I might talk to Tom.	Jag kanske kommer att prata med Tom.	might	0	0
That'll be three euros.	Det blir tre euro.	three	0	0
I'm glad he didn't come today.	Jag är glad att han inte kom idag.	today	0	0
Listen to Tom.	Lyssna på Tom.	listen	0	0
My birthday's not for another month.	Det är en månad till min födelsedag.	another	0	0
I don't think that you understand me.	Jag tror inte att du förstår mig.	understand	0	0
I can't hear a thing.	Jag hör ingenting.	hear	0	0
I can't remember exactly how old I was when I first met Tom.	Jag kommer inte ihåg hur gammal jag var när jag träffade Tom för första gången.	remember	0	0
I want to ask you about him.	Jag vill fråga dig om honom.	ask	0	0
I learned how to do that on my own.	Jag lärde mig hur man gör det på egen hand.	own	0	0
We speak the same language.	Vi talar samma språk.	same	0	0
Show me the list.	Visa mig listan.	show	0	0
Where did everyone else go?	Vart tog alla andra vägen?	else	0	0
I didn't kill anyone.	Jag dödade inte någon.	kill	0	0
She's talking to the Russian teacher.	Hon talar med den ryska läraren.	talking	0	0
Has Tom found them yet?	Har Tom hittat dem ännu?	found	0	0
I want to know what's going to happen next.	Jag vill veta vad som kommer att hända härnäst.	next	0	0
You were getting undressed.	Du höll på att klä av dig.	getting	0	0
Don't you care?	Bryr du dig inte?	care	0	0
I wish I had enough money to buy that car.	Jag önskar att jag hade tillräckligt med pengar för att köpa den bilen.	car	0	0
I still haven't found what I'm looking for.	Jag har fortfarande inte hittat det jag letar efter.	looking	0	0
His oldest son is not married.	Hans äldsta son är inte gift.	son	0	0
May I try this on?	Får jag prova den här?	try	0	0
What a strange woman!	Vilken märklig kvinna!	woman	0	0
Every day he did the same thing for eight hours and then he went home.	Varje dag gjorde han samma i åtta timmar och sedan gick han hem.	went	0	0
I came to say hi.	Jag kom för att säga hej.	hi	0	0
He killed him to avenge his dead father.	Han dödade honom för att hämnas sin döde far.	dead	0	0
We've been to Boston many times.	Vi har varit i Boston många gånger.	many	0	0
She has small breasts, but I don't mind.	Hon har små bröst, men jag har inget emot det.	mind	0	0
Does your friend like tea?	Tycker din vän om te?	friend	0	0
What's the best Christmas present you've ever gotten?	Vilken är den bästa julklapp du någonsin har fått?	best	0	0
Mom, where is the toilet paper roll?	Mamma, var är toalettpappersrullen?	mom	0	0
You and your family can go to fucking hell!	Du och din familj kan dra åt helvete!	hell	0	0
I go to work at eight o'clock in the morning.	På morgonen klockan åtta åker jag till jobbet.	morning	0	0
I'm just trying to figure out why someone would do such a thing.	Jag försöker komma på varför någon skulle få för sig att göra någonting sådant.	trying	0	0
The boy throws a stone.	Pojken kastar en sten.	boy	0	0
I wish that we could spend more time together.	Jag önskar vi kunde tillbringa mer tid tillsammans.	together	0	0
Don't trust anybody but yourself.	Lita inte på någon annan än dig själv.	yourself	0	0
Tom wanted a job.	Tom ville ha ett jobb.	job	0	0
My chain saw is broken.	Min motorsåg är trasig.	saw	0	0
A man who doesn't spend time with his family cannot be a real man.	En man som inte spenderar tid med sin familj kan inte vara en riktig man.	family	0	0
People that have experienced so-called 'lucid dreams' often describe them as being 'more real than reality'. They also describe reality after waking up from a 'lucid dream' to be like a 'whimsical dream'.	Folk som har varit med om så kallade 'lucida drömmar' beskriver dem ofta som 'verkligare än verkligheten'. De beskriver också verkligheten efter att de vaknat från en 'lucid dröm' som 'en nyckfull dröm'.	real	0	0
I feel naked without accessories.	Utan accessoarer känner jag mig naken.	without	0	0
You're a baby.	Du är en baby.	baby	0	0
She ordered him to clean up his room.	Hon beordrade honom att städa upp sitt rum.	room	0	0
I've already looked everywhere.	Jag har redan letat överallt.	already	0	0
They refused to let the trains move.	De vägrade låta tågen röra på sig.	move	0	0
The most popular game in the world is made by Swedes.	Det populäraste spelet i världen görs av svenskar.	most	0	0
You should have seen her.	Du skulle ha sett henne.	seen	0	0
I live in Baghdad.	Jag bor i Bagdad.	live	0	0
I'll miss you guys.	Jag kommer att sakna er alla.	miss	0	0
Actually, I'm not quite sure.	Faktiskt så är jag inte särskilt säker.	actually	0	0
This robot does whatever I say. That's a big help when I'm too tired to do anything. Not too likely, huh?	Den här roboten gör vad jag än säger. Det är till stor hjälp när jag är för trött för att göra någonting. Inte alltför troligt, va?	huh	0	0
John doesn't care a shit about his clothes.	John bryr sig inte ett dugg om sina kläder.	shit	0	0
Tom's parents are both killers.	Båda Toms föräldrar är mördare.	both	0	0
I've never heard of you.	Jag har aldrig hört talas om dig.	heard	0	0
You may as well start at once.	Du kan lika gärna börja omedelbart.	once	0	0
Tell Tom when you're ready.	Meddela Tom när du är klar.	ready	0	0
He got it in his head that he'd forgotten to lock to door.	Han fick för sig att han glömt att låsa dörren.	head	0	0
The capital of Sweden is called Stockholm.	Sveriges huvudstad heter Stockholm.	called	0	0
His dad's father used to live up there.	Hans farfar brukade bo däruppe.	used	0	0
He didn't have the slightest idea what her last name was.	Han hade inte den blekaste aning om vad hon hette i efternamn.	idea	0	0
I didn't think that anybody knew that yet.	Jag trodde inte att någon visste det ännu.	knew	0	0
The politicians hold parties for astronomical sums.	Politikerna höll fester för astronomiska summor.	hold	0	0
I'm sorry that I can't make you happy.	Förlåt att jag inte kan göra dig lycklig.	happy	0	0
Close the door when you leave.	Stäng dörren när du går.	door	0	0
You should've rejected such an unfair proposal.	Du borde ha avvisat ett sådant orättvist förslag.	such	0	0
I don't give a fuck what you think.	Jag ger fan i vad du tänker.	fuck	0	0
You seem to have mistaken me for my elder brother.	Du verkar ha blandat ihop mig med min äldre bror.	brother	0	0
I also speak Spanish.	Jag talar även spanska.	also	0	0
This used to be a pretty quiet place.	Det här brukade vara en ganska lugn plats.	pretty	0	0
Rest here for a bit.	Vila dig här en stund.	bit	0	0
I took the elevator to the fourth floor.	Jag tog hissen till fjärde våningen.	took	0	0
They haven't won yet.	De har inte vunnit ännu.	yet	0	0
Girls aren't complicated. Men are simple.	Tjejer är inte komplicerade. Män är simpla.	men	0	0
Tom devoted his whole life to studying sharks.	Tom ägnade hela sitt liv åt att studera hajar.	whole	0	0
I'll start looking into that tomorrow.	Jag ska börja utforska det imorgon.	start	0	0
Do you use solar panels?	Använder ni solpaneler?	use	0	0
It's been a while since last time.	Det var ett tag sedan sist.	while	0	0
Have you known her since 1990?	Har du känt henne sedan 1990?	since	0	0
I am writing this letter to my wife.	Jag skriver ett brev till min fru.	wife	0	0
In those days, I was still a student.	På den tiden var jag ännu studerande.	days	0	0
Guess who's paying for it.	Gissa vem som betalar för det.	guess	0	0
I fancy going to the cinema tomorrow.	Jag har lust att gå på bio i morgon.	tomorrow	0	0
This is no laughing matter.	Detta är inget att skratta åt.	matter	0	0
Everyone wants to meet you. You're famous!	Alla vill träffa dig. Du är känd!	meet	0	0
Bring me a glass of water, please.	Kan jag få ett glas vatten, tack.	bring	0	0
Who's conducting the orchestra tonight?	Vem dirigerar orkestern i kväll?	tonight	0	0
Everyone escaped.	Alla rymde.	everyone	0	0
She likes to run.	Hon gillar att springa.	run	0	0
Is there anything you wanna say?	Finns det någonting du säga?	wanna	0	0
This bed is hard.	Den här sängen är hård.	hard	0	0
Ah, to be young again.	Ah, att få vara ung igen.	ah	0	0
I have to do this alone.	Jag måste göra det här själv.	alone	0	0
Wherever I go, I bring myself with me.	Vart jag gå, jag kommer med.	myself	0	0
Do you like school?	Gillar du skolan?	school	0	0
It seems that the self-righteous yahoo is finally gone.	Det verkar som att den självrättfärdige tölpen äntligen är borta.	gone	0	0
The gig was fantastic from start to end.	Spelningen var fantastisk rakt igenom.	end	0	0
What are they saying?	Vad säger de?	saying	0	0
Can you check if the phone is out of order?	Kan du kolla om telefonen är trasig?	phone	0	0
You shouldn't let children play with knives.	Ni borde inte låta barn leka med knivar.	play	0	0
Tom looks confused.	Tom ser förvirrad ut.	looks	0	0
Let's make that much very fucking clear!	Det ska du ha jävligt klart för dig!	fucking	0	0
I fixed the problem.	Jag grejade problemet.	problem	0	0
It's been overcast for the past few days.	Det har varit mulet de senaste dagarna.	few	0	0
My friends stood by me during the court case.	Mina vänner stod vid min sida under rättegången.	friends	0	0
Gotta go.	Jag måste ge mig iväg.	gotta	0	0
How long ago did it happen?	Hur länge sedan hände det?	ago	0	0
My door is always open.	Min dörr är alltid öppen.	open	0	0
Is there anyone here who knows someone in Australia?	Är det någon här som känner någon i Australien?	anyone	0	0
I killed them.	Jag dödade dem.	killed	0	0
I hope you all can come.	Jag hoppas att ni alla kan komma.	hope	0	0
She walked towards us with a smile on her face.	Hon kom emot oss med ett leende på läpparna.	face	0	0
Although we waited until ten o'clock, Bill never showed up.	Fast att vi väntade till tio dök Bill aldrig upp.	until	0	0
Mary lost all her books.	Mary förlorade alla sina böcker.	lost	0	0
The police continued their investigation.	Polisen fortsatte sin undersökning.	police	0	0
I don't accept your excuse.	Jag accepterar inte din ursäkt.	excuse	0	0
Turn down the radio.	Sänk volymen på radion.	turn	0	0
Fadil was ready to get back to business.	Fadil var redo att återgå till arbetet.	business	0	0
There was only one case of chicken pox at the school.	Det fanns bara ett fall av vattenkoppor på skolan.	case	0	0
Tom really wants to go to Boston.	Tom vill verkligen åka till Boston.	wants	0	0
Tom says he's hungry.	Tom säger att han är hungrig.	says	0	0
Let's say that it's true.	Låt oss säga att det är sant.	true	0	0
Are they going to die?	Kommer de att dö?	die	0	0
I mean it from the bottom of my heart.	Jag menar det, från botten av mitt hjärta.	heart	0	0
I'll be back soon.	Jag kommer tillbaka snart.	soon	0	0
Why do people envy each other?	Varför avundas människor varandra?	each	0	0
Don't worry about it!	Bekymra dig inte om det!	worry	0	0
Mary said she'd come back later.	Mary sa att hon skulle komma tillbaka senare.	later	0	0
I have not seen her for almost a year.	Jag har inte sett henne på nästan ett år.	year	0	0
The watch fell off my wrist.	Klockan föll av min handled.	watch	0	0
We like music.	Vi gillar musik.	music	0	0
Hand it to me.	Räck den till mig.	hand	0	0
I'm having trouble sleeping.	Jag har sömnsvårigheter.	having	0	0
You probably know about what Tom did.	Du känner antagligen till det som Tom gjorde.	probably	0	0
We hiked through a beautiful green valley.	Vi vandrade genom en vacker grön dal.	beautiful	0	0
Sami's doctor didn't suggest any special treatment.	Samis läkare föreslog ingen speciell behandling.	doctor	0	0
Don't sit down!	Sätt dig inte!	sit	0	0
Tom didn't need to eat.	Tom behövde inte äta.	eat	0	0
"What are you thinking about?" "I'm thinking about you."	”Vad tänker du på?” ”Jag tänker på dig.”	thinking	0	0
What bands were popular when you were young?	Vilka band var populära när du var ung?	young	0	0
Give Tom a second.	Ge Tom en sekund.	second	0	0
I'm accustomed to working hard.	Jag är van vid att arbeta hårt.	working	0	0
The winter grew colder and colder; he was obliged to swim about on the water to keep it from freezing, but every night the space on which he swam became smaller and smaller. At length it froze so hard that the ice in the water crackled as he moved, and the duckling had to paddle with his legs as well as he could, to keep the space from closing up. He became exhausted at last, and lay still and helpless, frozen fast in the ice.	Vintern blev kallare och kallare; han var tvungen att simma runt på vattnet så att det inte skulle frysa till, men varje natt blev ytan han simmade på mindre och mindre. Till slut frös det på så mycket att isen på vattnet knakade när han rörde sig, och den lilla ankungen paddlade med benen så bra han kunde för att vattenhålet inte skulle frysa igen. Till slut blev han utmattad och låg stilla och hjälplös, fastfrusen i isen.	water	0	0
You're the only person I know who can help me.	Du är den enda person jag känner som kan hjälpa mig.	person	0	0
My not knowing what to do was part of the problem.	Att jag inte visste vad jag skulle göra var en del av problemet.	part	0	0
I've got three kids.	Jag har tre barn.	kids	0	0
How can there be a traffic jam now, as late as 6 o'clock?	Hur kan det vara trafikstockning nu, så sent som klockan sex?	late	0	0
I just love that kind of stuff.	Jag bara älskar sådana saker.	stuff	0	0
I can't remember exactly where I put my keys.	Jag kommer inte ihåg exakt var jag la nycklarna.	exactly	0	0
I hid under the bed.	Jag gömde mig under sängen.	under	0	0
Heresy was a crime for which people were sometimes sentenced to death.	Kätteri var ett brott för vilket människor ibland dömdes till döden.	death	0	0
Would you please wait for a minute?	Kan du vara snäll och vänta en minut?	minute	0	0
I can't afford to pay so much.	Jag har inte råd att betala så mycket.	pay	0	0
My mother is now crazy about tennis.	Min mamma är nu galen i tennis.	crazy	0	0
Don't forget to sign your name.	Glöm inte att signera med ditt namn.	forget	0	0
Everybody wants to sit beside her.	Alla vill sitta bredvid henne.	everybody	0	0
Tom is a pretty tough kid.	Tom är en ganska tuff grabb.	kid	0	0
I should go change.	Jag borde gå och byta om.	change	0	0
I gave the beggar all the money I had.	Jag gav tiggaren alla pengar jag hade.	gave	0	0
I won't let this happen to me.	Jag kommer inte låta det här hända mig.	happen	0	0
Damn it!	Helvete!	damn	0	0
It takes us five minutes to walk through the tunnel.	Det tar oss fem minuter att gå igenom tunneln.	five	0	0
I drink milk.	Jag dricker mjölk.	drink	0	0
It is not far to Paris.	Det är inte långt till Paris.	far	0	0
She knows her.	Hon känner henne.	knows	0	0
Its English version is perfect.	Dess engelska version är perfekt.	its	0	0
Eat whatever you like.	Ät vad du vill.	whatever	0	0
My eyes hurt.	Mina ögon gör ont.	eyes	0	0
Shut the door!	Stäng dörren!	shut	0	0
I got hit.	Jag träffades.	hit	0	0
How about taking up jogging?	Vad sägs om att börja jogga?	taking	0	0
Tom made it look so easy.	Tom fick det att se så lätt ut.	easy	0	0
Sami walked around the Kaaba seven times.	Sami gick runt Kaba sju gånger.	times	0	0
Did you get the check?	Fick du notan?	check	0	0
Tom and Mary didn't wash their hands.	Tom och Mary tvättade inte händerna.	hands	0	0
The fire brigade was on the scene within five minutes of receiving the call.	Brandkåren var på plats inom fem minuter efter att ha mottagit samtalet.	minutes	0	0
That wasn't the deal.	Det där var inte överenskommelsen.	deal	0	0
He is different from his younger brother.	Han är olik sin yngre bror.	different	0	0
Thoughts are expressed by means of words.	Tankar uttrycks genom ord.	means	0	0
This point deserves special emphasis.	Denna punkt förtjänar särskild emfas.	point	0	0
Can we talk inside?	Kan vi prata på insidan?	inside	0	0
What makes you think that Tom has never been to Australia?	Varför får dig att tro att Tom aldrig har varit i Australien?	makes	0	0
A police officer asked me for my name.	En polis bad om mitt namn.	asked	0	0
Tom woke up when he heard somebody knocking on the door.	Tom vaknade när han hörde någon knacka på dörren.	somebody	0	0
Nothing here is mine.	Inget här är mitt.	mine	0	0
How about making me a cup of tea?	Vad sägs om att sätta på en kopp te?	making	0	0
This boy has a strong and healthy body.	Den här pojken har en stark, sund kropp.	body	0	0
I'm afraid of Tom.	Jag är rädd för Tom.	afraid	0	0
Go to sleep, Tom.	Gå och lägg dig, Tom.	sleep	0	0
Give it a chance.	Ge det en chans.	chance	0	0
Dear children have many names.	Kära barn har många namn.	dear	0	0
Tom is quite late.	Tom är rätt sen.	quite	0	0
Two and two is four.	Två plus två är fyra.	four	0	0
I'll do it anyway.	Jag gör det i alla fall.	anyway	0	0
We live close to the station.	Vi bor nära stationen.	close	0	0
When is the party going to be?	När blir festen av?	party	0	0
That would have been fun.	Det hade varit roligt.	fun	0	0
Our Father in heaven, hallowed be your name. Your Kingdom come, your will be done, on earth as in heaven. Give us today our daily bread. Forgive us our sins, as we forgive those who sin against us. Lead us not into temptation, but deliver us from evil.	Fader vår, som är i himlen! Helgat blive ditt namn, komme ditt rike! Ske din vilja på jorden, liksom den sker i himlen! Ge oss idag vårt bröd för dagen; och förlåt oss våra skulder, såsom också vi förlåter dem, som står i skuld till oss; och för oss inte in i frestelse, utan fräls oss från den onde.	against	0	0
Let me give you a word of advice.	Låt mig ge dig ett råd.	word	0	0
My family comes before my career.	Min familj går före min karriär.	comes	0	0
Love is an important thing.	Kärleken är viktig.	important	0	0
I will set my alarm clock so that I don't arrive at work late in the morning.	Jag ställer alarmklockan så att jag inte kommer för sent till jobbet imorgon.	set	0	0
About midnight will I go out into the midst of Egypt, and all the firstborn in the land of Egypt shall die.	Vid midnatt skall jag gå fram genom Egypten, och allt förstfött i Egyptens land skall dö.	shall	0	0
Tell me a story.	Berätta en saga.	story	0	0
Where can I find my account number?	Var kan jag hitta mitt kontonummer?	number	0	0
I am married and I have a daughter.	Jag är gift och jag har en dotter.	daughter	0	0
Nobody has asked you to agree, but can't you at least accept that there are people who hold different views from you?	Ingen har bett dig att hålla med, men du kan väl åtminstone acceptera att det finns personer som har andra åsikter än dig?	least	0	0
We are waiting for you.	Vi väntar på dig.	waiting	0	0
I didn't know Tom would hurt me.	Jag visste inte att Tom skulle såra mig.	hurt	0	0
I only wish it were that simple.	Om det bara vore så enkelt.	wish	0	0
Where do you live at the moment?	Var bor du just nu?	moment	0	0
You've got to fight that tendency of yours.	Du måste kämpa mot den tendensen hos dig.	fight	0	0
Tom and Mary sold their car last week.	Tom och Mary sålde sin bil förra veckan.	week	0	0
Mary claimed the bag was a gift from her husband.	Mary påstod att väskan var en gåva från hennes man.	husband	0	0
Do girls also masturbate?	Onanerar tjejer också?	girls	0	0
Go home. Get some rest.	Gå hem. Vila upp dig.	rest	0	0
I got married again.	Jag har gift mig igen.	married	0	0
I got fined for parking in front of a fire hydrant.	Jag fick böter för att ha parkerat framför en brandpost.	fire	0	0
It rained heavily, and consequently the baseball game was called off.	Det ösregnade så att basebollmatchen ställdes in.	game	0	0
Nobody wants you to be happy.	Ingen vill att du ska vara glad.	nobody	0	0
Do you know Mr Qian?	Känner du herr Qian?	mr	0	0
The children are in need of you.	Barnen behöver dig.	children	0	0
Don't you want to hear my side of the story?	Vill ni inte höra min sida av historien?	side	0	0
She can't stand light, not even the light from a cellphone.	Hon tål inte ljus, inte ens skenet från en mobiltelefon.	stand	0	0
There are people who read books to kill time.	Det finns folk som läser böcker för att slå ihjäl tid.	read	0	0
Even though Tom knew that he should apologize, he didn't.	Fastän Tom visste att han borde be om ursäkt så gjorde han det inte.	though	0	0
I'm going to cut down on meat.	Jag kommer att skära ner på kött.	cut	0	0
The leaves in the park have already started to turn colors.	Löven i parken har redan börjat skifta färg.	started	0	0
He always mistakes me for my sister.	Han misstar mig alltid för min syster.	sister	0	0
It's supposed to get colder and snow later today.	Det ska bli kallare och snöa senare idag.	supposed	0	0
I see someone between the trees.	Jag ser någon mellan träden.	between	0	0
You're acting like a child.	Du beter dig som ett barn.	child	0	0
She goes online for several hours every day.	Hon är online flera timmar varje dag.	goes	0	0
Tom left three hours ago.	Tom åkte för tre timmar sedan.	hours	0	0
Do you speak Chinese?	Pratar du kinesiska?	speak	0	0
Women are not objects.	Kvinnor är inte objekt.	women	0	0
Tom is behind you.	Tom är bakom dig.	behind	0	0
There's almost no milk left in the glass.	Det finns nästan ingen mjölk kvar i glaset.	almost	0	0
I demand the truth.	Jag kräver sanningen.	truth	0	0
It's not blood. It's tomato sauce.	Det är inte blod. Det är tomatsås.	blood	0	0
I wasn't able to go to his birthday party.	Jag kunde inte gå på hans födelsedagskalas.	able	0	0
He robbed an old lady.	Han rånade en gammal dam.	lady	0	0
I don't trust him anymore.	Jag litar inte på honom längre.	anymore	0	0
My band's playing tonight.	Mitt band spelar i kväll.	playing	0	0
Tom quite often gets sick.	Tom blir sjuk ganska ofta.	gets	0	0
Tom shot Mary three times.	Tom sköt Mary tre gånger.	shot	0	0
Did she give you a good reason for not coming?	Gav hon dig en bra anledning till att inte komma?	reason	0	0
It was dark, so Tom had trouble reading the street sign.	Det var mörkt, så Tom hade problem med att läsa gatuskylten.	trouble	0	0
She was careful not to break the glasses.	Hon var försiktig med att inte slå sönder glasen.	break	0	0
Many people died in the war.	Många människor dog i kriget.	war	0	0
I don't want to live in a big city.	Jag vill inte bo i en stor stad.	city	0	0
Can I walk you home?	Får jag följa dig hem?	walk	0	0
The town was deserted.	Staden låg öde.	town	0	0
I just don't trust you.	Jag litar helt enkelt inte på dig.	trust	0	0
I never met Tom.	Jag träffade aldrig Tom.	met	0	0
He opened the door to his office.	Han öppnade dörren till sitt kontor.	office	0	0
Who can answer the question?	Vem kan svara på frågan?	question	0	0
Who brought Tom?	Vem tog med sig Tom?	brought	0	0
Can I borrow yours?	Får jag låna din?	yours	0	0
We will welcome whoever wants to come to the party.	Vi välkomnar alla som vill komma till festen.	welcome	0	0
Don't get all high and mighty.	Bli inte så högfärdig.	high	0	0
Wow! This is amazing!	Wow! Det här är fantastiskt!	wow	0	0
The couple led a happy life.	Paret levde ett lyckligt liv.	couple	0	0
I'm coming home at half past two.	Jag kommer hem halv tre.	half	0	0
Tom died in a freak accident.	Tom dog i en slumpartad olycka.	died	0	0
This is very cool.	Det här är jättehäftigt.	cool	0	0
This was free.	Den här var gratis.	free	0	0
Let’s either speak Chinese, or not speak at all.	Antingen talar vi kinesiska, eller så talar vi inte alls.	either	0	0
This book seems interesting.	Den här boken verkar intressant.	seems	0	0
Water power turns the wheel.	Vattnets kraft snurrar på hjulet.	power	0	0
Whoa, weird!	Oj, konstigt!	whoa	0	0
Bye!	Hej då!	bye	0	0
I have to buy some medicine for my mother.	Jag måste köpa medicin åt min mor.	buy	0	0
I get the feeling that no one here is telling us the truth.	Jag får känslan av att ingen här berättar sanningen för oss.	telling	0	0
I like honey.	Jag gillar honung.	honey	0	0
Tom tried to sell his old VCR instead of throwing it away, but no one would buy it, so he ended up throwing it away.	Tom försökte sälja sin gamla videobandspelare istället för att slänga den, men ingen köpte den, så det slutade med att han slängde den.	tried	0	0
I noticed that she sat in the front row.	Jag lade märke till att hon satt på främsta raden.	front	0	0
He's the captain of a team.	Han är lagkapten.	team	0	0
It was impossible to find an answer.	Det var omöjligt att finna ett svar.	answer	0	0
Where's your gun?	Var är ditt vapen?	gun	0	0
The boys are here.	Pojkarna är här.	boys	0	0
Draw a line with a ruler.	Rita en linje med linjal.	line	0	0
I'll send you a bill.	Jag skickar en räkning.	send	0	0
That's actually the good news.	Det är faktiskt bra nyheter.	news	0	0
Stupid question, stupid answer.	Dum fråga, dumt svar.	stupid	0	0
It was five to one when I got to bed.	Hon var fem i ett när jag gick och la mig.	bed	0	0
I wasn't in any hurry.	Jag hade inte bråttom.	hurry	0	0
All the roads leading into the city are full of cars.	Alla vägar som leder in till staden är fulla av bilar.	full	0	0
It will be three months before our new school building is completed.	Det kommer att ta tre månader för vår nya skolbyggnad att bli färdig.	months	0	0
The word processor will save you a lot of trouble.	Ordbehandlaren kommer att bespara dig en massa bekymmer.	save	0	0
I sometimes break the rules.	Jag bryter mot reglerna ibland.	sometimes	0	0
Her eyes become round in surprise.	Hennes ögon blir runda av förvåning.	become	0	0
Sail along the coast.	Segla längs kusten.	along	0	0
I really do hate you.	Jag hatar verkligen dig.	hate	0	0
There are no food shortages in Algeria.	Det finns inga matbrister i Algeriet.	food	0	0
Go outside.	Gå ut.	outside	0	0
Tom painted the ceiling light blue.	Tom målade taket ljusblått.	light	0	0
This question needs attention.	Denna fråga behöver uppmärksamhet.	needs	0	0
Sami's dog disappeared.	Samis hund försvann.	dog	0	0
A country with no whorehouse is not a country.	Ett land utan horhus är inget land.	country	0	0
It became clear that she had told a lie.	Det visade sig att hon ljugit.	clear	0	0
Who's ready to order?	Vem är redo att beställa?	order	0	0
In fact, he even loved her.	Faktum var att han till och med älskade henne.	fact	0	0
Lord, have mercy on my son: for he is epileptic, and suffereth grievously; for oft-times he falleth into the fire, and off-times into the water.	Herre, var nådig mot min son, ty han är epileptiker och lider fruktansvärt därav, för han faller ofta in i elden, och ofta ner i vattnet.	lord	0	0
Tom used to be a tugboat captain.	Tom var en gång bogserbåtskapten.	captain	0	0
I have not eaten anything in six days.	Jag har inte ätit någonting på sex dagar.	six	0	0
There is no hot water.	Det finns inget varmvatten.	hot	0	0
This isn't funny anymore.	Det här är inte roligt längre.	funny	0	0
But when I tried to turn the shower faucet, this black bubbly liquid came out.	Men när jag försökte vrida duschkranen rann en svart, bubblig vätska ut.	black	0	0
Tom is barely alive.	Tom är knappt vid liv.	alive	0	0
Why did you pick Tom?	Varför valde du Tom?	pick	0	0
You know that feeling?	Du vet den där känslan?	feeling	0	0
He's living on unemployment benefits.	Han lever på arbetslöshetsersättning.	living	0	0
Smoking can cause impotence.	Rökning kan orsaka impotens.	cause	0	0
He got ahead of me.	Han kom förbi mig.	ahead	0	0
I don't think that Tom will lose.	Jag tror inte att Tom kommer att förlora.	lose	0	0
Once upon a time, there lived a great king in Greece.	Det var en gång en stor konung som bodde i Grekland.	king	0	0
What is our plan?	Vad har vi för plan?	plan	0	0
I'm fixing dinner.	Jag lagar middag.	dinner	0	0
That's because, you see, I've known he isn't that sort of person from a long time back.	Det beror på, förstår du, att jag har vetat sen länge att han inte är den sortens människa.	sort	0	0
Please be leaving.	Snälla, gå härifrån.	leaving	0	0
He began running.	Han började springa.	running	0	0
I got a warning from the boss, so I'll have to tread carefully.	Jag fick en varning från chefen, så jag måste gå försiktigt.	boss	0	0
Are you alright?	Är du okej?	alright	0	0
It will be interesting to see if she keeps her promise.	Det ska bli intressant att se om hon verkligen håller det hon lovade.	promise	0	0
Have you taken a bath yet, Takashi?	Har du badat än, Takashi?	taken	0	0
Tom's safe.	Tom är utom fara.	safe	0	0
This book will help you write effectively.	Den här boken kommer att hjälpa dig att skriva effektivt.	book	0	0
Have you sent in your application yet?	Har du skickat in din anmälan än?	sent	0	0
"I'm hungry," said the small white rabbit, so they stopped and ate the flower from a large hyacinth.	”Jag är hungrig”, sa den lilla vita kaninen, så de stannade och åt blomman på en stor hyacint.	white	0	0
I will call you in an hour.	Jag ringer dig om en timme.	hour	0	0
Has anybody here been to Boston?	Är det någon här som har varit i Boston?	anybody	0	0
We have large, medium, and small. What size do you want?	Vi har large, medium och small. Vilken storlek vill ni ha?	small	0	0
They were perfect.	De var perfekta.	perfect	0	0
Who lives below you?	Vem bor nedanför er?	lives	0	0
This point deserves special emphasis.	Denna punkt förtjänar särskild emfas.	special	0	0
Tom's parents live in an old trailer.	Toms föräldrar bor i en gammal husvagn.	parents	0	0
Tom's birthday was the day before yesterday.	Toms födelsedag var i förrgår.	s	0	0
John eats his peach.	John äter sin persika.	john	0	0
He bought himself a watch.	Han köpte sig ett armbandsur.	himself	0	0
Some things are perhaps not worth translating.	Vissa saker är kanske inte värda att översätta.	perhaps	0	0
It sounds healthy.	Det låter hälsosamt.	sounds	0	0
We aren't serious.	Vi är inte seriösa.	serious	0	0
"Where is Tom?" "He is sick."	"Var är Tom?" "Han är sjuk."	sick	0	0
I've got company.	Jag har sällskap.	company	0	0
You scared her.	Du skrämde henne.	scared	0	0
I want Tom to go to Boston to visit his uncle.	Jag vill att Tom ska åka till Boston för att besöka sin morbror.	uncle	0	0
He is not too poor to buy a bicycle.	Han är inte för fattig för att köpa en cykel.	poor	0	0
The red umbrella reminded her about her grandmother.	Det röda paraplyt påminde henne om hennes farmor.	red	0	0
One can’t live unless human speech adorns, / Nor gather roses past the reach of thorns.	Man kan inte leva utan att mänskligt tal förskönar, och inte heller plocka rosor utom räckhåll för taggar.	past	0	0
The earth is sick.	Jorden är sjuk.	earth	0	0
It's possible.	Det är möjligt.	possible	0	0
Did you shoot Tom?	Fotograferade du Tom?	shoot	0	0
Get in touch if you're wondering about anything.	Hör av dig om du undrar över något.	touch	0	0
My grandmother is in sound health and lives alone.	Min farmor är vid god hälsa och bor ensam.	sound	0	0
The top of the mountain is covered in snow.	Bergets topp är täckt av snö.	top	0	0
I worked my ass off on that project.	Jag arbetade ihjäl mig i det där projektet.	ass	0	0
He laughs best who laughs last.	Skrattar bäst som skrattar sist.	laughs	0	0
We cannot do that.	Det kan vi inte göra.	cannot	0	0
Stop asking questions.	Sluta ställa frågor.	asking	0	0
Tom said he hoped that he'd win the race.	Tom sade att han hoppades på att han skulle vinna tävlingen.	win	0	0
I'm glad you like Tom.	Jag är glad att du gillar Tom.	glad	0	0
Tom's out of control.	Tom är utom kontroll.	control	0	0
The human brain weighs about three pounds.	Människohjärnan väger knappt ett och halvt kilo.	human	0	0
Drive safely.	Kör försiktigt.	drive	0	0
My hair is the longest in my class.	Mitt hår är längst i klassen.	hair	0	0
This is the house that Jack built.	Det här är huset som Jack byggde.	jack	0	0
You cheating bitch.	Din otrogna slyna.	bitch	0	0
As luck has it, I have access to an outstanding library.	Som tur är har jag tillgång till ett enastående bibliotek.	luck	0	0
He witnessed the murder.	Han bevittnade mordet.	murder	0	0
If that happens again, call me.	Om det där händer igen, ropa på mig.	happens	0	0
He lifted her in the air.	Han lyfte upp henne i luften.	air	0	0
This CD costs ten dollars.	Den här cd:n kostar tio dollar.	ten	0	0
Come to Daddy.	Kom till pappa.	daddy	0	0
Finally, it's Friday.	Äntligen fredag.	finally	0	0
I wish I could swim as fast as Tom.	Jag önskar att jag kunde simma lika snabbt som Tom.	fast	0	0
It's so fucking cold!	Det är så jävla kallt!	cold	0	0
You seem surprised.	Ni verkar förvånade.	seem	0	0
Mary caught Tom laughing.	Mary kom på Tom med att skratta.	laughing	0	0
I don't use complicated words.	Jag använder inte krångliga ord.	words	0	0
This is a hospital.	Detta är ett sjukhus.	hospital	0	0
What's the name of this street?	Vad heter den här gatan?	street	0	0
Hang on to them.	Håll i dem.	hang	0	0
Would you like to dance with me?	Skulle du vilja dansa med mig?	dance	0	0
Come to the meeting.	Kom på mötet.	meeting	0	0
I am afraid that I shall not be free till the examination is over.	Jag är rädd att jag inte kommer att vara ledig förrän examinationen är slut.	till	0	0
Don't pry into the affairs of others.	Lägg dig inte i andras angelägenheter.	others	0	0
A drowning man will catch at a straw.	Den drunknande griper efter minsta halmstrå.	catch	0	0
Follow us.	Följ med oss.	follow	0	0
It didn't make sense to me.	Jag blev inte klok på det.	sense	0	0
Women want to have sex too.	Kvinnor vill också ha sex.	sex	0	0
Don't lie!	Ljug inte!	lie	0	0
Yesterday evening I wrote a letter.	I går kväll skrev jag ett brev.	evening	0	0
It takes a great deal of practice to master a foreign language.	Det krävs en hel del övning för att bemästra ett främmande språk.	master	0	0
I've known Tom a long time.	Jag har känt Tom länge.	known	0	0
Tom had a bad dream.	Tom hade en mardröm.	dream	0	0
Can you write that in hiragana please?	Kan du skriva det med hiragana, är du snäll?	write	0	0
He estimates that the new house will cost roughly thirty million yen.	Han uppskattar att det nya huset kommer kosta ungefär trettio miljoner yen.	million	0	0
Her voice echoed through the silent house.	Hennes röst ekade genom det tysta huset.	voice	0	0
I want to eat something that isn't sweet.	Jag vill äta någonting som inte är sött.	sweet	0	0
It is going to be rather cool.	Det kommer att bli ganska kyligt.	rather	0	0
I felt very relieved when I heard the news.	Jag kände mig väldigt lättad när jag hörde nyheterna.	felt	0	0
Give me something to sign.	Ge mig något att signera.	sign	0	0
Tom's lucky.	Tom har tur.	lucky	0	0
I'll get off somewhere on the way.	Jag kliver av någonstans på vägen.	somewhere	0	0
I bet Tom forgot.	Jag slår vad om att Tom har glömt.	bet	0	0
How long, O Catiline, will you abuse our patience?	Hur länge ännu, Catilina, skall du missbruka vårt tålamod?	o	0	0
Thank you, Jesus.	Tack, Jesus.	jesus	0	0
The days are getting longer and longer.	Dagarna blir allt längre.	longer	0	0
I took the liberty of calling her.	Jag tog mig friheten att ringa henne.	calling	0	0
He worked hard.	Han arbetade hårt.	worked	0	0
Tom leads a quiet life.	Tom lever ett stillsamt liv.	quiet	0	0
I looked for my room.	Jag letade efter mitt rum.	looked	0	0
I couldn't care less.	Jag kunde inte bry mig mindre.	less	0	0
Please pull over.	Snälla kör in till trottoarkanten.	pull	0	0
I beat Tom to death.	Jag slog ihjäl Tom.	beat	0	0
I think you're being a little too careful.	Jag tycker att du är lite för noggrann.	careful	0	0
I drink coffee.	Jag dricker kaffe.	coffee	0	0
Do you think Tom can return?	Tror du att Tom kan återvända?	return	0	0
Sami revealed a big secret.	Sami avslöjade en stor hemlighet.	secret	0	0
I thought that we had three weeks to finish this job.	Jag trodde att vi hade tre veckor på oss att göra färdigt det här jobbet.	weeks	0	0
Benedito and his date went to a concert.	Benedito och hans träff gick till en konsert.	date	0	0
I'm looking forward to seeing you next Sunday.	Jag ser fram emot att få träffa dig nästa söndag.	seeing	0	0
Arrogance precedes the fall.	Högmod går före fall.	fall	0	0
I've never given it much thought.	Jag har aldrig tänkt så mycket på det.	given	0	0
It was actually my fault.	Det var faktiskt mitt fel.	fault	0	0
He needs a straight.	Han behöver en stege.	straight	0	0
I've heard many excuses before, but yours takes the cake.	Jag har hört många ursäkter förut, men din tar priset.	takes	0	0
I hate this song.	Jag hatar den här låten.	song	0	0
She felt uneasy at the thought of her future.	Hon kände sig illa till mods vid tanken på hennes framtid.	future	0	0
Ladies and gentlemen, welcome aboard.	Damer och herrar, välkomna ombord.	gentlemen	0	0
Be loved!	Var älskad!	loved	0	0
He hasn't changed his clothes in two weeks.	Han har inte bytt kläder på två veckor.	changed	0	0
Don't cross the road.	Korsa inte vägen.	road	0	0
Stay calm.	Behåll lugnet.	calm	0	0
They spent a wonderful time together.	De tillbringade en underbar tid tillsammans.	wonderful	0	0
Are we mad squirrels?	Är vi galna ekorrar?	mad	0	0
Tom turned pale.	Tom bleknade.	turned	0	0
Drop the anchor!	Kasta ankaret!	drop	0	0
Ladies and gentlemen, welcome aboard.	Damer och herrar, välkomna ombord.	ladies	0	0
Marika wanted me to learn Finnish.	Marika ville att jag skulle lära mig finska.	learn	0	0
That's one small step for man, one giant leap for mankind.	Ett litet steg för en människa, ett stort steg för mänskligheten.	step	0	0
That's absolutely correct.	Det är alldeles korrekt.	absolutely	0	0
How early do you get up in the morning?	Hur tidigt går du upp om morgnarna?	early	0	0
Tom will explain the situation to you.	Tom kommer att förklara situationen för dig.	explain	0	0
Clean the room.	Städa rummet.	clean	0	0
Who wants a piece of cake?	Vem vill ha en bit tårta?	piece	0	0
Did you work yesterday?	Arbetade du igår?	yesterday	0	0
Don't throw rocks into the river.	Kasta inte stenar i älven.	throw	0	0
The picture shows a roe deer fleeing into the woods.	Bilden visar ett rådjur som flyr in i skogen.	picture	0	0
The land on which the Tuaregs live is extremely poor.	Landet som tuaregerna lever i är extremt fattigt.	land	0	0
My feet hurt.	Jag har ont i fötterna.	feet	0	0
I wonder how Tatoeba can attract speakers of minority languages.	Jag undrar hur Tatoeba kan locka till sig talare av minoritetsspråk.	wonder	0	0
You often ask questions I can't answer.	Du frågar ofta frågor som jag inte kan svara på.	questions	0	0
Since Tom was speaking in French, I couldn't understand what he was saying.	Eftersom Tom talade franska kunde jag inte förstå vad han sa.	speaking	0	0
It's always worth a try.	Det är alltid värt ett försök.	worth	0	0
Are you tired, darling?	Är du trött, älskling?	darling	0	0
We're giving you the house.	Vi tänker ge dig huset.	giving	0	0
President Grant had done nothing illegal.	President Grant hade inte gjort något olagligt.	president	0	0
You live for but a day, a mere blink of the eye in the sands of time.	Du lever blott en dag, ett ögonblick i sänder.	eye	0	0
Be quick about it.	Gör det fort.	quick	0	0
I have to get moving.	Jag måste ge mig i väg.	moving	0	0
I'm just trying to figure out why someone would do such a thing.	Jag försöker komma på varför någon skulle göra någonting sådant.	figure	0	0
The state it's me!	Staten, det är jag!	state	0	0
There was a strong wind on that day.	Det var blåsigt den dagen.	strong	0	0
Sam is the boss of his company.	Sami är chef för sitt företag.	sam	0	0
None shall survive.	Ingen skall överleva.	none	0	0
The next artist is amazing.	Nästa artist är fantastisk.	amazing	0	0
Teens just get glued to their smartphones just like the ones that do not perceive anything around them in that very moment.	Tonåringar bara pillrar på sina smarttelefoner precis som om människorna som vid just det ögonblicket finns runt omkring dem inte hade någon betydelse.	ones	0	0
I hope it works out.	Jag hoppas att det ordnar sig.	works	0	0
Don't act surprised.	Spela inte förvånad.	act	0	0
I heard I was needed.	Jag hörde att jag behövdes.	needed	0	0
Ziri is so weird.	Ziri är så konstig.	weird	0	0
Tom violated a law.	Tom bröt mot en lag.	law	0	0
Tom's worried.	Tom är orolig.	worried	0	0
Can I see the report?	Får jag se rapporten?	report	0	0
Tom didn't want to say goodbye.	Tom ville inte ta farväl.	goodbye	0	0
We are missing some of our reports.	Vi saknar några av våra rapporter.	missing	0	0
We don't have another choice.	Vi har inget annat val.	choice	0	0
I'll do whatever I can to prevent that from happening.	Jag kommer att göra allt jag kan för att förhindra att det händer.	happening	0	0
Chief, it's all over! The cast is going to be removed! The client is leaving!	Chefen! Allt är borta! Gipset tas bort! Kunden går därifrån.	chief	0	0
Sami put on his wedding ring.	Sami satte på sig sin bröllopsring.	wedding	0	0
Strange things happened on her birthday.	Konstiga saker hände på hennes födelsedag.	strange	0	0
The general inspected the troops.	Generalen visiterade trupperna.	general	0	0
I'm not in any pain.	Jag har inte ont.	pain	0	0
Are you freaking kidding me?!	Driver du med mig?!	kidding	0	0
She decided to quit her job.	Hon bestämde sig för att säga upp sig från sitt jobb.	decided	0	0
See ya!	Vi ses!	ya	0	0
When did Dad pass away?	När gick pappa bort?	pass	0	0
I'm tired.	Jag är trött.	tired	0	0
There are three students with the same name in that class.	Det går tre elever med samma namn i den klassen.	class	0	0
Dan was the first officer to arrive at the crime scene.	Dan var den första polisen som anlände till brottsplatsen.	officer	0	0
I kept the sweater.	Jag behöll tröjan.	kept	0	0
Tom, wake up.	Tom, vakna.	wake	0	0
The situation is a lot worse than we imagined.	Situationen är mycket värre än vi föreställt oss.	worse	0	0
They are too busy fighting against each other to care for common ideals.	De är för upptagna med att kämpa mot varandra för att bry sig om gemensamma ideal.	busy	0	0
We're making a big mistake.	Vi är på väg att begå ett stort misstag.	mistake	0	0
I wanted to kiss Tom.	Jag ville kyssa Tom.	kiss	0	0
Tom appealed to a higher court.	Tom överklagade till en högre instans.	court	0	0
We are building a house.	Vi bygger ett hus.	building	0	0
But first, I want to finish my coffee.	Men först vill jag dricka upp mitt kaffe.	finish	0	0
The guillotine was widely used during the French Revolution.	Giljotinen användes flitigt under den franska revolutionen.	during	0	0
We are both the same age.	Vi är båda lika gamla.	age	0	0
The ship capsized.	Skeppet kapsejsade.	ship	0	0
I caught a cold.	Jag blev förkyld.	caught	0	0
I want to marry you.	Jag vill gifta mig med dig.	marry	0	0
It meant a lot to me.	Det betydde mycket för mig.	meant	0	0
We don't sell that book.	Vi säljer inte den boken.	sell	0	0
The dark hills in the surroundings responded with a mocking echo.	De mörka kullarna svarade med ett retande eko.	dark	0	0
I grew up watching Pokemon.	Jag växte upp med att titta på Pokémon.	watching	0	0
There is only one star, the sun, in the solar system.	Det finns bara en stjärna, solen, i solsystemet.	system	0	0
I suppose he'll come.	Jag förmodar att han kommer.	suppose	0	0
Extraordinary claims require extraordinary evidence.	Extraordinära påståenden kräver extraordinär bevisning.	evidence	0	0
I watched a Swedish movie last night.	Jag tittade på en svensk film i går kväll.	movie	0	0
You can ride with me.	Du kan åka med mig.	ride	0	0
Don't waste Tom's time.	Slösa inte bort Toms tid.	t	0	0
The answer is completely wrong.	Svaret är helt fel.	completely	0	0
He drew her to him and kissed her on the mouth.	Han drog henne mot sig och kysste henne på munnen.	mouth	0	0
Oh yeah, I totally agree.	Absolut, jag håller helt med.	totally	0	0
My birthday is in November.	Jag fyller år i november.	birthday	0	0
This TV was made in China.	Den här tv:n gjordes i Kina.	tv	0	0
Our Father in heaven, hallowed be your name. Your Kingdom come, your will be done, on earth as in heaven. Give us today our daily bread. Forgive us our sins, as we forgive those who sin against us. Lead us not into temptation, but deliver us from evil.	Fader vår, som är i himlen! Helgat blive ditt namn, komme ditt rike! Ske din vilja på jorden, liksom den sker i himlen! Ge oss idag vårt bröd för dagen; och förlåt oss våra skulder, såsom också vi förlåter dem, som står i skuld till oss; och för oss inte in i frestelse, utan fräls oss från den onde.	forgive	0	0
I was born and raised in the country.	Jag föddes och är uppvuxen på landet.	born	0	0
I'm not able to imagine my future without you.	Jag kan inte föreställa mig min framtid utan dig.	imagine	0	0
I wonder who gave Tom that information.	Jag undrar vem som gav Tom den informationen.	information	0	0
Instead of going to Australia, I want to go to New Zealand.	I stället för att åka till Australien vill jag åka till Nya Zeeland.	instead	0	0
She's definitely hiding something.	Hon döljer definitivt något.	definitely	0	0
Security was increased in the city.	Säkerheten förhöjdes i staden.	security	0	0
He certainly knows about it already.	Han vet säkert om det redan.	certainly	0	0
His new film is a disappointment.	Hans nya film är en besvikelse.	film	0	0
My birthday's not for another month.	Min födelsedag är inte på en månad.	month	0	0
Tom is lying in bed.	Tom ligger i sängen.	lying	0	0
Sir, do not speak unless spoken to!	Tala inte om ni inte har blivit tilltalad!	unless	0	0
The train hasn't come yet.	Tåget har inte kommit ännu.	train	0	0
It's seven o'clock.	Klockan är sju.	seven	0	0
Tom doesn't usually wear a hat.	Tom har vanligtvis inte på sig hatt.	wear	0	0
John doesn't give a shit about his clothes.	John bryr sig inte ett dugg om sina kläder.	clothes	0	0
Michael is reading a book.	Michael läser en bok.	michael	0	0
Tom stayed at a cheap hotel.	Tom bodde i ett billigt hotell.	hotel	0	0
The next day was Christmas Day.	Följande dag var juldagen.	christmas	0	0
We're under attack.	Vi är under attack.	attack	0	0
The collar is too tight round my throat.	Kragen sitter åt för hårt runt min hals.	round	0	0
I don't expect you to be my friend.	Jag förväntar mig inte att du ska vara min vän.	expect	0	0
I promise not to sing.	Jag lovar att inte sjunga.	sing	0	0
I have a terrible toothache.	Jag har en fruktansvärd tandvärk.	terrible	0	0
George Orwell was a violent antifascist.	George Orwell var en våldsam antifascist.	george	0	0
He searched his bag for his car key.	Han sökte i sin väska efter bilnyckeln.	bag	0	0
Trump has a history of irrational conduct.	Trump har en historia av irrationellt beteende.	history	0	0
Emily has blue eyes.	Emily har blåa ögon.	blue	0	0
The boat anchored near the shore.	Båten lade till nära kusten.	near	0	0
Tom accidentally broke his favorite coffee mug.	Tom råkade ta sönder sin favoritkopp.	broke	0	0
Take Tom to the station.	Ta Tom till stationen.	station	0	0
I'm seriously wounded.	Jag är allvarligt skadad.	seriously	0	0
No pain will last forever.	Ingen smärta varar för evigt.	forever	0	0
David remained on the platform while the train was in sight.	David stod kvar på plattformen medan tåget var i sikte.	david	0	0
The man who rang an hour ago was Frank.	Mannen som ringde för en timme sedan var Frank.	frank	0	0
We can run away from everything, except from our conscience.	Vi kan fly från allting, utom från vårt samvete.	except	0	0
I like how Tom thinks.	Jag gillar Toms sätt att tänka.	thinks	0	0
Mother left me a message.	Mor lämnade mig ett meddelande.	message	0	0
Did you spend the entire morning with Tom?	Tillbringade du hela morgonen med Tom?	entire	0	0
Joe Biden was falling asleep.	Joe Biden höll på att somna.	joe	0	0
The cat sleeps on the table.	Katten sover på bordet.	table	0	0
Tom and Mary talked on the phone almost every night.	Tom och Mary pratade i telefon nästan varje kväll.	talked	0	0
The balloon is flying across the city.	Ballongen flyger genom staden.	across	0	0
Rock, paper, scissors.	Sten, sax, påse.	rock	0	0
What lovely flowers!	Vilka vackra blommor!	lovely	0	0
Tom needs to handle it himself.	Tom behöver ta hand om det själv.	handle	0	0
The baby woke up in the middle of the night.	Barnet vaknade mitt i natten.	middle	0	0
Postage fees have to be paid by sender.	Portokostnader betalas av avsändaren.	paid	0	0
I'm trying to protect Tom.	Jag försöker skydda Tom.	protect	0	0
The tourist tried to order a salami pizza using gestures.	Turisten försökte beställa en salamipizza med hjälp av gester.	using	0	0
Tom slept on the concrete floor.	Tom sov på betonggolvet.	floor	0	0
He ran too fast for us to catch up with.	Han sprang för fort för att vi skulle kunna hinna ikapp.	ran	0	0
I'm going to be fluent in Spanish in two months, I swear!	Jag kommer att tala spanska flytande om två månader, jag lovar!	swear	0	0
When I was a child, I used to spend time reading alone in my room.	När jag var barn, så brukade jag tillbringa tiden med att läsa ensam i mitt rum.	spend	0	0
I know the situation.	Jag känner till situationen.	situation	0	0
The ring is loose.	Ringen sitter löst.	ring	0	0
I didn't plan to go anywhere.	Han tänkte inte gå någonstans.	anywhere	0	0
I'm most dangerous at night.	Jag är farligast på natten.	dangerous	0	0
We split the bill.	Vi delade på notan.	bill	0	0
New York is one of the largest cities in the world.	New York är en av de största städerna i världen.	york	0	0
You're playing at being a conscientious objector, but mark my words: when all is said and done, you'll join the army like everyone else.	Du låtsas vara vapenvägrare, men sanna mina ord: när allt kommer omkring kommer du att gå in i armén som alla andra.	army	0	0
Who's the lead singer of the group this year?	Vem är allsångsledare i år?	lead	0	0
Tom bought a larger car.	Tom köpte en större bil.	bought	0	0
Have you finished yet?	Är du färdig än?	finished	0	0
He bought two horses at the fair.	Han köpte två hästar på marknaden.	fair	0	0
Venus is the second planet from the Sun.	Venus är den andra planeten från solen.	sun	0	0
Mail this letter.	Posta det här brevet.	letter	0	0
Confucius said: "He who does not drink tea is a fool."	Confucius sade: ”Den som inte dricker te är en dåre.”	fool	0	0
May I have your attention?	Kan jag få er uppmärksamhet?	attention	0	0
The club has thirty members.	Klubben har trettio medlemmar.	club	0	0
This ought to be simple.	Detta borde vara enkelt.	simple	0	0
It's been interesting.	Det har varit intressant.	interesting	0	0
Is there space for another person?	Finns det plats för ytterligare en person?	space	0	0
The blood test was negative.	Blodprovet var negativt.	test	0	0
Tom handed Mary the box.	Tom gav asken till Mary.	box	0	0
The first group studies in the morning, the second in the evening.	Den första gruppen studerar på morgonen, den andra på kvällen.	group	0	0
Was Tom adopted by a single parent or a couple?	Blev Tom adopterad av en förälder eller av ett par?	single	0	0
The woman sitting over there is his present wife.	Kvinnan som sitter där borta är hans nuvarande fru.	sitting	0	0
We're related by marriage.	Vi är ingifta släktingar.	marriage	0	0
We hope the others will join us.	Vi hoppas att andra kommer att ansluta sig till oss.	join	0	0
She has a great fear of snakes.	Hon är väldigt rädd för ormar.	fear	0	0
I'd like to ask you a few more questions.	Jag skulle vilja ställa dig några till frågor.	d	0	0
Rest in peace.	Vila i frid.	peace	0	0
I wanted to tell you something, but I forgot what it was. I'll tell you once I remember.	Jag ville säga dig någonting, men jag glömde vad det var. Jag berättar för dig så fort jag kommer ihåg.	forgot	0	0
I'm in the air force.	Jag ligger i luftvapnet.	force	0	0
They are short and thin.	De är korta och smala.	short	0	0
Everything's normal.	Allt är normalt.	normal	0	0
Tom wanted to buy Mary a present.	Tom ville köpa en present till Mary.	present	0	0
He seemed to enjoy his life and his work.	Han verkade trivas med sitt liv och sitt arbete.	enjoy	0	0
Good morning, Mike.	Godmorgon, Mike.	mike	0	0
Have you ever been the victim of a violent crime?	Har du någonsin varit offer för ett våldsbrott?	crime	0	0
Tom rode away on his horse.	Tom red iväg på sin häst.	horse	0	0
There's not much snow on the ground.	Det är inte mycket snö på marken.	ground	0	0
There's a deep strain of anti-intellectualism in American history.	Det finns en djup ådra av antiintellektualism i amerikansk historia.	american	0	0
Don't count on us.	Räkna inte med oss.	count	0	0
This area abounds in wild animals.	I detta område finns det gott om vilda djur.	area	0	0
You're not in charge.	Det är inte du som bestämmer.	charge	0	0
The party was held in the professor's honor.	Festen hölls i professorns ära.	honor	0	0
I'll be having lunch with Tom.	Jag ska äta lunch med Tom.	lunch	0	0
Ten miles is not a short distance.	Tio engelska mil är ingen kort sträcka.	miles	0	0
Turn down the radio.	Sänk volymen på radion.	radio	0	0
What a gullible idiot.	Vilken lättlurad idiot.	idiot	0	0
I know that I can't throw a ball very well.	Jag vet att jag inte kan kasta boll särskilt bra.	ball	0	0
Tom tried to surprise Mary.	Tom försökte överraska Mary.	surprise	0	0
There's no loo paper left!	Det är slut på toapapper!	paper	0	0
Adaptation is the key to survival.	Anpassning är nyckeln till överlevnad.	key	0	0
We were out on the boat.	Vi är ute med båten.	boat	0	0
Come quickly!	Kom fort!	quickly	0	0
Mary is a gold digger.	Mary är en gold-digger.	gold	0	0
Minors are drinking alcohol inside this bar.	Underåriga dricker alkohol inne i baren.	bar	0	0
I caught a fish!	Jag fångade en fisk!	fish	0	0
When I die, no one will remember me, so I try to leave a mark on people's hearts while I'm still alive.	När jag dör kommer ingen minnas mig, så jag försöker lämna ett avtryck i människors hjärtan medan jag lever.	mark	0	0
Can you help Tom?	Kan du hjälpa Tom?	tom	0	0
Are you wearing makeup?	Har du smink på dig?	wearing	0	0
She started crying.	Hon började gråta.	crying	0	0
Tom witnessed the accident.	Tom bevittnade olyckan.	accident	0	0
The government collapsed after a vote in parliament.	Regeringen föll efter en omröstning i riksdagen.	government	0	0
Most children grow out of wetting the bed by the age of seven or eight.	De flesta barn slutar att kissa i sängen vid sju eller åtta års ålder.	eight	0	0
I fell for it.	Jag föll för den.	fell	0	0
Take cover!	Ta skydd!	cover	0	0
Tom is certain.	Tom är säker.	certain	0	0
I've always been interested in politics.	Jag har alltid varit intresserad av politik.	interested	0	0
He has a deep voice.	Han har en mörk röst.	deep	0	0
There is only one star, the sun, in the solar system.	Det finns bara en stjärna, solen, i solsystemet.	star	0	0
How far are we from the sea?	Hur långt ifrån havet är vi?	sea	0	0
Nobody has asked you to agree, but can't you at least accept that there are people who hold different views from you?	Ingen har bett dig att hålla med, men du kan väl åtminstone acceptera att det finns personer som har andra åsikter än dig?	agree	0	0
We have serious problems.	Vi har allvarliga problem.	problems	0	0
Tom wanted to hire a detective.	Tom ville anlita en detektiv.	detective	0	0
The prison staff will likely need to force-feed Tom.	Fängelsepersonalen kommer troligen att behöva tvångsmata Tom.	prison	0	0
Zürich is considered to be a major financial hub.	Zürich betraktas som en större finansiell knutpunkt.	major	0	0
I forgot to stick a stamp on the envelope.	Jag glömde att klistra på ett frimärke på kuvertet.	stick	0	0
This year we offer the same language course as last year.	Det här året erbjuder vi samma språkkurs som i fjol.	offer	0	0
It wasn't as difficult to do as I thought it was going to be.	Det var inte så svårt att göra som jag trodde det skulle vara.	difficult	0	0
You're so smart.	Du är så smart.	smart	0	0
Tom asked Mary some very personal questions that she refused to answer.	Tom frågade Mary några mycket personliga frågor som hon vägrade svara på.	personal	0	0
Did you record it?	Spelade du in det?	record	0	0
How old were you when you stopped believing in Santa Claus?	Hur gamla var ni när ni slutade tro på tomten?	stopped	0	0
I couldn't find my big blue dictionary. Where did you hide it?	Jag kunde inte hitta min stora blå ordbok. Var dolde du den?	hide	0	0
I wonder whether Tom and Mary are disappointed.	Jag undrar om Tom och Mary är besvikna.	whether	0	0
I went to the bank.	Jag var på banken.	bank	0	0
A little trip to Algeria will do you good.	En liten tur till Algeriet kommer att göra dig gott.	trip	0	0
You can relax.	Du kan slappna av.	relax	0	0
I heard that Tom had been smuggling drugs into America for years before he got caught.	Jag hörde att Tom hade smugglat droger till Amerika i flera år innan han åkte fast.	america	0	0
I don't like public speaking.	Jag tycker inte om att tala inför människor.	public	0	0
Tom hasn't seen the list yet.	Tom har inte sett listan än.	list	0	0
I've had a tough afternoon.	Jag har haft en jobbig eftermiddag.	afternoon	0	0
Brain surgery is very complex.	Hjärnkirurgi är mycket komplicerat.	brain	0	0
How do you fix this?	Hur lagar man den här?	fix	0	0
Take your fucking hands off me, you bastard!	Rör mig inte, din jävel!	bastard	0	0
Tom is proud of his family.	Tom är stolt över sin familj.	proud	0	0
I'll make tea for you.	Jag ska koka te åt dig.	tea	0	0
There is no regular boat service to the island.	Det finns ingen reguljär båttrafik till ön.	service	0	0
Tom and Mary are screaming.	Tom och Mary skriker.	screaming	0	0
I'm looking forward to the summer break.	Jag ser fram emot sommarlovet.	forward	0	0
What she said made him angry.	Det hon sade gjorde honom arg.	angry	0	0
An old man was practicing Tai Chi in the park.	En gammal man utövade taiji i parken.	park	0	0
There wasn't a living soul as far as the eye could see.	Där fanns inte en levande själ så långt ögat kunde nå.	soul	0	0
I don't think Tom knows why Mary and John are fighting.	Jag tror inte att Tom vet varför Mary och John bråkar.	fighting	0	0
Peter looks very young.	Peter ser väldigt ung ut.	peter	0	0
I'm not rich, but I'm happy.	Jag är inte rik, men jag är lycklig.	rich	0	0
Are you an FBI agent?	Är du FBI-agent?	agent	0	0
Blow out the candles and make a wish!	Blås ut ljusen och önska dig någonting!	blow	0	0
One year later, Paul was born.	Ett år senare föddes Paul.	paul	0	0
George Sand chose to dress as a man.	George Sand valde att klä sig som en man.	dress	0	0
Mary is very athletic.	Mary är mycket atletisk.	mary	0	0
Have you missed me?	Har du saknat mig?	missed	0	0
According to the police investigation, Tom was at the scene of the crime at the time of the event.	Enligt polisundersökningen så var Tom på brottsplatsen vid händelsens tidpunkt.	scene	0	0
You are killing me slowly.	Du dödar mig långsamt.	killing	0	0
There's a man with a gun in his hand standing at the door.	Det står en man med en pistol i handen i dörren.	standing	0	0
Tom saved Mary's life by performing the Heimlich maneuver.	Tom räddade Marys liv genom att utföra Heimlichmanövern.	saved	0	0
Your need to respect yourself first.	Du måste respektera dig själv först.	respect	0	0
He's a serial killer.	Han är en seriemördare.	killer	0	0
Don't you want some ice cream?	Vill du ha lite glass?	ice	0	0
Clean up this mess.	Städa upp den här röran.	mess	0	0
I've had a tough afternoon.	Jag har haft en jobbig eftermiddag.	tough	0	0
I think that Tom feels the same way.	Jag tror att Tom känner likadant.	feels	0	0
The church was crowded.	Kyrkan var överfull.	church	0	0
She looks sad.	Hon ser ledsen ut.	sad	0	0
I don't know where I put my cell phone.	Jag vet inte var jag har lagt min mobiltelefon.	cell	0	0
You've drunk three cups of coffee.	Ni har druckit tre koppar kaffe.	drunk	0	0
I'm willing to share.	Jag kan gå med på att dela.	share	0	0
She bought her son a camera.	Hon köpte en kamera till sin son.	camera	0	0
They are within earshot.	De är inom hörhåll.	within	0	0
I'll pay with my card.	Jag betalar med mitt kort.	card	0	0
This bird can't fly.	Den här fågeln kan inte flyga.	fly	0	0
Ben also has something to do with the matter.	Ben har också något med saken att göra.	ben	0	0
I know Fadil had a girlfriend.	Jag vet att Fadil hade en flickvän.	girlfriend	0	0
In the same way, a Russian might fail to see anything amusing in a joke which would make an Englishman laugh to tears.	På samma sätt skulle en ryss kunna undgå att se det roliga i ett skämt som skulle få en engelsman att kikna av skratt.	laugh	0	0
Do I smell cookies?	Är det kakor jag känner doften av?	smell	0	0
My computer is broken.	Min dator är trasig.	broken	0	0
Is your mum at home?	Är din mor hemma?	mum	0	0
I believe he is honest.	Jag tror han är ärlig.	honest	0	0
Do you often have fish for dinner?	Äter du ofta fisk till middag?	often	0	0
The strain is starting to get to her.	Påfrestningen börjar ta på henne.	starting	0	0
Ken calls me every day.	Ken ringer mig varje dag.	calls	0	0
They spent part of the afternoon strolling through the city.	De flanerade en hel eftermiddag på stan.	spent	0	0
Earth is the third planet from the sun.	Jorden är den tredje planeten från solen.	third	0	0
I have been studying English for four years.	Jag har studerat engelska i fyra år.	english	0	0
Tom wanted me to visit him.	Tom ville att jag skulle besöka honom.	visit	0	0
You shouldn't judge others on how they look.	Du borde inte döma folk efter utseendet.	judge	0	0
Shut the window, Jim.	Stäng fönstret, Jim.	window	0	0
Tom wasn't hungry.	Tom var inte hungrig.	hungry	0	0
Felix went down into the basement on a dare.	Felix gick ned i källaren på grund av ett vad.	dare	0	0
Speed is a relationship between two objects.	Hastighet är ett förhållande mellan två objekt.	relationship	0	0
Dan and Linda eventually moved to London.	Dan och Linda flyttade så småningom till London.	moved	0	0
Can we prove it?	Kan vi bevisa det?	prove	0	0
What was the first private channel in Turkey?	Vilken var den första privata kanalen i Turkiet?	private	0	0
Was this wall built to keep people out or to keep them in?	Byggdes den här muren för att hålla folk ute eller för att hålla dem inne?	wall	0	0
The seat is adjustable.	Sätet är justerbart.	seat	0	0
He started his new position on September 3.	Han tillträdde sitt nya ämbete den 3 September.	position	0	0
Tom didn't realize that he had made a mistake.	Tom förstod inte att han gjorde ett misstag.	realize	0	0
People are especially fascinated by that which is furthest from them.	Människor är särskilt fascinerade av det som är längst ifrån dem.	especially	0	0
I need a sewing machine.	Jag behöver en symaskin.	machine	0	0
My father is, so to speak, a walking dictionary.	Min far är så att säga en vandrande ordbok.	walking	0	0
Tom doesn't have much interest in art.	Tom är inte speciellt konstintresserad.	art	0	0
It was a pleasure to meet him.	Det var ett nöje att träffa honom.	pleasure	0	0
I didn't take your bloody car, for crying out loud!	Jag tog inte din jävla bil, för guds skull!	bloody	0	0
I didn't actually go to college.	Jag gick faktiskt aldrig på högskola.	college	0	0
Tom can speak French fluently.	Tom kan tala flytande franska.	french	0	0
The police believe Tom was involved in the murder.	Polisen tror att Tom var inblandad i mordet.	involved	0	0
Tom said that I made him cry.	Tom sa att jag fick honom att gråta.	cry	0	0
After that night they became infamous in the entire city.	Efter den kvällen blev de ökända i hela staden.	became	0	0
This is the hut in which he lived.	Detta är hyddan som han levde i.	lived	0	0
Nothing's impossible for God.	Inget är omöjligt för Gud.	impossible	0	0
Besides French, he can obviously speak English.	Förutom franska talar han förstås också engelska.	obviously	0	0
He likes neither baseball nor football.	Han gillar inte vare sig baseball eller fotboll.	neither	0	0
I can accept that.	Det kan jag acceptera.	accept	0	0
Tom is Mary's brother, not her boyfriend.	Tom är Marys bror, inte hennes pojkvän.	boyfriend	0	0
Besides French, he can obviously speak English.	Förutom franska talar han förstås också engelska.	besides	0	0
The Queen of England is related to the King of Sweden.	Englands drottning är släkt med Sveriges kung.	queen	0	0
The teacher interpreted the sentence for us.	Läraren tolkade meningen åt oss.	teacher	0	0
Were you the one who called the cops?	Var det du som ringde polisen?	cops	0	0
I'm very worried for your sake.	Jag är väldigt orolig för din skull.	sake	0	0
Tom loves Mary more than Alice.	Tom älskar Mary mer än Alice.	loves	0	0
I hope that I can carry out my plan.	Jag hoppas kunna genomföra min plan.	carry	0	0
What does Tom teach?	Vad undervisar Tom i?	teach	0	0
Sami moved in to Layla's apartment.	Sami flyttade in i Laylas lägenhet.	apartment	0	0
Why are you upset with me?	Varför är du upprörd på mig?	upset	0	0
Colorless green ideas sleep furiously.	Färglösa gröna idéer sover rasande.	green	0	0
Australian soprano Joan Sutherland was dubbed "La Stupenda" after a performance in Venice in 1960 and the label stuck for the rest of her career.	Den australiska sopranen Joan Sutherland blev kallad "La Stupenda" efter ett uppträdande i Venedig år 1960, och det namnet fick hon behålla för resten av sin karriär.	la	0	0
I liked your story.	Jag gillade din historia.	liked	0	0
What a cute girl!	Vilken söt tjej!	cute	0	0
The lack of money is the root of all evil.	Bristen på pengar är roten till allt ont.	evil	0	0
Tom is a chemistry professor.	Tom är professor i kemi.	professor	0	0
The spy made contact with the enemy.	Spionen etablerade kontakt med fienden.	contact	0	0
He incorporated the joke into his repertoire.	Han införlivade skämtet med sin repertoar.	joke	0	0
Sami is a former Toronto cop.	Sami är före detta polis i Toronto.	cop	0	0
It's huge.	Det är jättestort.	huge	0	0
O Our Father in Heaven, Holy be your name, Your Kingdom come, Your will be done, on earth, as it is in heaven. Give us this day our daily bread, and forgive us our sins, as we also have forgiven our sinners. And lead us not into temptation, but deliver us from evil.	Fader vår, som är i himlen! Helgat blive ditt namn, komme ditt rike! Ske din vilja på jorden, liksom den sker i himlen! Ge oss idag vårt bröd för dagen; och förlåt oss våra skulder, såsom också vi förlåter dem, som står i skuld till oss; och för oss inte in i frestelse, utan fräls oss från den onde.	holy	0	0
This is the best camera in the store.	Detta är den bästa kameran i affären.	store	0	0
Why isn't Tom in jail?	Varför sitter inte Tom i häkte?	jail	0	0
A cat likes to sleep.	En katt tycker om att sova.	likes	0	0
Who is your lawyer?	Vem är er advokat?	lawyer	0	0
A moment's doubt can cost a pilot his life.	Ett ögonblicks tvekan kan kosta en pilot livet.	doubt	0	0
With these grades you can continue on to college.	Med dessa betyg kan du inte gå vidare till universitet.	continue	0	0
I'd appreciate it if you could come.	Jag skulle uppskatta om ni kunde komma.	appreciate	0	0
A cat sleeps.	En katt sover.	cat	0	0
Where's the nearest shop?	Var ligger närmaste butik?	shop	0	0
Who was driving the hearse?	Vem körde likbilen?	driving	0	0
Congratulations!	Grattis!	congratulations	0	0
He wrote down the telephone number.	Han skrev ner telefonnumret.	wrote	0	0
Are there many cowsheds in this village?	Finns det många lagårdar i denna by?	village	0	0
You can't quit now.	Du får inte sluta nu.	quit	0	0
I plowed the field.	Jag plöjde fältet.	field	0	0
James seemed really enthusiastic.	James verkade mycket entusiastisk.	james	0	0
He has a bad habit of drinking too much wine.	Han har en dålig vana att dricka för mycket vin.	wine	0	0
I regret my decision.	Jag ångrar mitt beslut.	decision	0	0
He came from the south.	Han kom söderifrån.	south	0	0
It's not good to wake a sleeping snake.	Man ska inte väcka en sovande orm.	sleeping	0	0
The slow worm is a legless lizard.	Kopparödlan är en benlös ödla.	slow	0	0
The children were howling with laughter.	Barnen tjöt av skratt.	laughter	0	0
The soldiers and the survivors boarded the helicopter and left the island.	Soldaterna och de överlevande steg ombord på helikoptern och lämnade ön.	island	0	0
I had a glass of beer to quench my thirst.	Jag drack ett glas öl för att släcka törsten.	glass	0	0
You're beginning to sound like your mother.	Du börjar låta som din mor.	beginning	0	0
I paid in cash.	Jag betalade kontant.	cash	0	0
You're dying.	Ni är döende.	dying	0	0
This movement from rural to urban areas has been going on for over two hundred years.	Den här rörelsen från landsbygd till stadsområden har pågått i över tvåhundra år.	hundred	0	0
Whose candy is this?	Vems godis är det här?	whose	0	0
That doesn't make any difference.	Det spelar ingen roll.	difference	0	0
How do people manage to sleep on the plane?	Hur lyckas folk sova på planet?	plane	0	0
Did you push it?	Tryckte du på den?	push	0	0
The war of words continues.	Ordkriget fortsätter.	continues	0	0
I'm singing.	Jag sjunger.	singing	0	0
She is eating.	Hon äter.	eating	0	0
They sent him to North America.	De skickade honom till Nordamerika.	north	0	0
The room is cleaned by Mrs. Smith.	Rummet städas av fru Smith.	mrs	0	0
My father was a tree.	Min far var ett träd.	tree	0	0
Yesterday is history, tomorrow is a mystery, but today is a gift. That is why it is called the "present".	Gårdagen har redan varit, morgondagen är oss okänd, men denna dag är en present. Det är därför den omtalas i presens.	gift	0	0
Sami has a new truck.	Sami har en ny lastbil.	truck	0	0
I had a hard time putting the kid to bed.	Jag fick kämpa med att få barnet i säng.	putting	0	0
I cannot bear this noise any more.	Jag står inte ut med det här bullret längre.	bear	0	0
Tom dove off the diving board.	Tom dök från trampolinen.	board	0	0
Go grab a drink.	Beställ en drink.	grab	0	0
I'd like a beer.	Jag vill ha en öl.	beer	0	0
Australian soprano Joan Sutherland was dubbed "La Stupenda" after a performance in Venice in 1960 and the label stuck for the rest of her career.	Den australiska sopranen Joan Sutherland blev kallad "La Stupenda" efter ett uppträdande i Venedig år 1960, och det namnet fick hon behålla för resten av sin karriär.	stuck	0	0
Tom performed a magic trick.	Tom framförde ett trolleritrick.	magic	0	0
It all depends on whether they will support us.	Det beror helt på huruvida de kommer att hjälpa oss.	support	0	0
Those are the rules.	Det är reglerna.	rules	0	0
Pigeons stay with the same partner for life.	Duvor har samma partner hela livet ut.	partner	0	0
All around, as far as the eye could reach, nothing could be seen but fields of ice, in which the ship remained stuck fast.	Runt om kring, så långt man kunde nå, så kunde ingenting annat än isfält ses, i vilka skeppet satt fast.	reach	0	0
A cold wind was blowing.	Det blåste en kall vind.	wind	0	0
He advanced to colonel.	Han befordrades till överste.	colonel	0	0
Max explained to Julia why he could not come to her farewell party.	Max förklarade för Julia varför han inte kunde komma på hennes avskedsfest.	max	0	0
The sign was immediately removed.	Skylten togs omedelbart bort.	immediately	0	0
It'll take a few seconds.	Det kommer ta några sekunder.	seconds	0	0
There are three thousand books here.	Det finns tre tusen böcker här.	thousand	0	0
She gives too much money to her son.	Hon ger sin son för mycket pengar.	gives	0	0
I hope my experience will be interesting to somebody.	Jag hoppas att min erfarenhet kan vara av intresse för någon.	experience	0	0
Cheers!	Skål!	cheers	0	0
Sami felt like a victim.	Sami kände sig som ett offer.	victim	0	0
Once upon a time there was a dwarf that lived in the forest.	Det var en gång en dvärg som bodde i skogen.	upon	0	0
Computer games are a way for him to pass time.	Datorspel är ett sätt för honom att fördriva tiden.	computer	0	0
Christ is risen from the dead!	Kristus är uppstånden från de döda!	christ	0	0
The earth is not a star, but a planet.	Jorden är ingen stjärna, utan en planet.	planet	0	0
I promised Tom that I'd help her.	Jag lovade Tom att jag skulle hjälpa henne.	promised	0	0
She got on a bus and took a seat in the front.	Hon steg på bussen och satte sig långt fram.	bus	0	0
My name is Henry.	Jag heter Henry.	henry	0	0
Your feet are dirty.	Era fötter är smutsiga.	dirty	0	0
Search every room.	Sök igenom alla rum.	search	0	0
Where are you staying?	Var sover du?	staying	0	0
You had nightmarish dreams.	Du hade mardrömslika drömmar.	dreams	0	0
My son is in jail and you're going to arrest me just because I want to visit him?	Min son sitter i fängelse, och du tänker arrestera mig bara för att jag vill träffa honom?	arrest	0	0
You're holding it wrong.	Du håller det fel.	holding	0	0
Tomi became rich and suddenly got a lot of friends.	Tomi blev rik och fick plötsligt många kompisar.	suddenly	0	0
This is the shortcut that I usually take to school.	Det här är genvägen jag brukar ta till skolan.	usually	0	0
Do you have lots of friends?	Har du massor med vänner?	lots	0	0
She picked out the shoes that match the dress.	Hon valde skorna som passar till klänningen.	shoes	0	0
He didn't jump high enough to win a prize.	Han hoppade inte högt nog för att vinna ett pris.	jump	0	0
We can't get rid of Tom.	Vi kan inte bli av med Tom.	rid	0	0
Could you knock a little off the price?	Kan du pruta lite på priset?	knock	0	0
I owe you a beer.	Jag är skyldig dig en öl.	owe	0	0
What's your favorite Harry Potter book?	Vilken Harry Potter-bok är din favorit?	harry	0	0
Where did you grow up?	Var växte du upp?	grow	0	0
The worst thing about summer is the heat.	Det värsta med sommaren är värmen.	worst	0	0
The river bends slightly to the right here.	Floden svänger något åt höger här.	river	0	0
Tom lives with his aunt.	Tom bor med sin faster.	aunt	0	0
I can be patient.	Jag kan vara tålmodig.	patient	0	0
I'm drinking water in the kitchen.	Jag dricker vatten i köket.	kitchen	0	0
Tom's fat.	Tom är fet.	fat	0	0
He passed away yesterday.	Han gick bort i går.	passed	0	0
Only two things are infinite, the universe and human stupidity, and I'm not sure about the former.	Endast två saker är oändliga: universum och människans enfaldighet, och jag är inte säker gällande den första.	m	0	0
As a rule, hail falls in the summer.	Det haglar i regel om sommaren.	summer	0	0
Bill is not as tall as Bob.	Bill är inte lika lång som Bob.	bob	0	0
No one was listening.	Ingen hörde på.	listening	0	0
No one can escape.	Ingen kan komma undan.	escape	0	0
There was blood everywhere.	Det var blod överallt.	everywhere	0	0
I saw the moon above the roof.	Jag såg månen ovanför taket.	moon	0	0
He stepped into the room arms crossed.	Han steg in i rummet med armarna i kors.	arms	0	0
Water power turns the wheel.	Vattnets kraft vrider hjulet.	turns	0	0
Do you have an e-mail address?	Har du en e-postadress?	address	0	0
Ow!	Aj!	ow	0	0
Tom couldn't care less about John's meaningless chatter about yesterday's hockey match.	Tom kunde inte bry sig mindre om Jons meningslösa pladder om gårdagens hockeymatch.	match	0	0
Everyone gasps.	Alla drar efter andan.	gasps	0	0
The grand piano has no pedal at all.	Flygeln har ingen pedal alls.	grand	0	0
Yep.	Jajamen.	yep	0	0
I make you nervous, don't I?	Jag gör dig nervös, inte sant?	nervous	0	0
Madame de Pompadour was a patroness of the arts.	Madam de Pompadour var en konstmecenat.	de	0	0
You may choose whichever book you like.	Du kan välja vilken bok du vill.	choose	0	0
Hitler and Stalin divided Poland between themselves.	Hitler och Stalin delade upp Polen mellan sig.	themselves	0	0
We've got to decide when we'll start.	Vi måste bestämma när vi ska börja.	decide	0	0
I saw my mate there, drinking wine.	Jag såg min kompis dricka vin där.	mate	0	0
Minors are drinking alcohol inside this bar.	Underåriga dricker alkohol inne i baren.	drinking	0	0
All you have to do is press the button.	Allt du behöver göra är att trycka på knappen.	press	0	0
Tom didn't even bother to go to the meeting.	Tom besvärade sig inte ens med att gå till mötet.	bother	0	0
I hurt my foot.	Jag gjorde illa foten.	foot	0	0
I don't blame you for doing that.	Jag klandrar dig inte för att du gör så.	blame	0	0
Tom went to prison for selling drugs.	Tom hamnade i fängelse för att ha sålt narkotika.	drugs	0	0
He is my type!	Han är min typ!	type	0	0
Have you read the Lord of the Rings trilogy?	Har du läst Sagan om ringen-trilogin?	rings	0	0
Concentrate on the mission!	Koncentrera dig på vårt uppdrag!	mission	0	0
I wonder who named this ship.	Jag undrar vem som namngav detta skepp.	named	0	0
Our Father in heaven, hallowed be your name. Your Kingdom come, your will be done, on earth as in heaven. Give us today our daily bread. Forgive us our sins, as we forgive those who sin against us. Lead us not into temptation, but deliver us from evil.	Fader Vår, som är i himmelen Helgat varde ditt namn. Tillkomme ditt rike. Ske din vilja, såsom i himmelen så ock på jorden. Vårt dagliga bröd giv oss idag, och förlåt oss våra skulder, såsom ock vi förlåta dem oss skyldiga äro, och inled oss icke i frestelse utan fräls oss ifrån ondo.	heaven	0	0
He picked them at random.	Han valde dem på måfå.	picked	0	0
Is this Paris or Marseille?	Är det här Paris eller Marseille?	paris	0	0
Tom said he hoped that he'd win the race.	Tom sade att han hoppades på att han skulle vinna tävlingen.	race	0	0
Life is at risk.	Livet står på spel.	risk	0	0
He has as many books as his father does.	Han har lika många böcker som sin far.	books	0	0
He could not walk any further.	Han kunde inte gå längre.	further	0	0
I move that these proposals be approved, and that action be taken as soon as possible.	Jag yrkar att vi godkänner förslagen och att åtgärder vidtas så fort som möjligt.	action	0	0
No minors allowed.	Inga minderåriga tillåtna.	allowed	0	0
Those are our orders.	Det är våra order.	orders	0	0
Have you learned your lesson?	Har du lärt dig din läxa?	learned	0	0
The price depends on the size.	Priset beror på storleken.	price	0	0
I arrived too late.	Jag kom för sent.	arrived	0	0
I made it home in the nick of time, just before it started to hail.	Jag hann hem i grevens tid, precis innan det började hagla.	nick	0	0
I can't think otherwise.	Jag kan inte tänka mig något annat.	otherwise	0	0
Pictures show how only rubble remains of a school in the city.	Bilder visar hur bara rasmassor återstår av en skola i staden.	pictures	0	0
I feel fit.	Jag känner mig vältränad.	fit	0	0
Does she smoke?	Röker hon?	smoke	0	0
You're in favor of the plan, aren't you?	Du stödjer planen, eller hur?	favor	0	0
I played chess with Tom yesterday afternoon.	Jag spelade schack med Tom igår eftermiddag.	played	0	0
Did you notice any errors?	Upptäckte du några fel?	notice	0	0
Tom is awesome.	Tom är grym.	awesome	0	0
Don't smile.	Le inte.	smile	0	0
Call the coast guard.	Kalla på kustbevakningen.	guard	0	0
When did you begin learning German?	När började du lära dig tyska?	begin	0	0
You are in my spot.	Du är på min plats.	spot	0	0
Tom still looks surprised.	Tom ser fortfarande förvånad ut.	surprised	0	0
Tom said that he was innocent.	Tom sa att han var oskyldig.	innocent	0	0
She smiled at herself in the mirror.	Hon log åt sig själv i spegeln.	herself	0	0
She is living in London.	Hon bor i London.	london	0	0
I hate people who have feelings.	Jag hatar människor som har känslor.	feelings	0	0
I'm not your enemy. I'm your friend.	Jag är inte din fiende. Jag är din vän.	enemy	0	0
We won the battle.	Vi vann slaget.	battle	0	0
We ourselves decorated the room.	Vi dekorerade rummet själva.	ourselves	0	0
Alex is my friend.	Alex är min vän.	alex	0	0
We have only two dollars.	Vi har bara två dollar.	dollars	0	0
Don't allow yourself to become fat.	Tillåt inte dig själv att bli tjock.	allow	0	0
Banks open at nine o'clock.	Bankerna öppnar klockan nio.	nine	0	0
I am gay.	Jag är bög.	gay	0	0
There is an advertising balloon flying above the department store.	Det flyger en reklamballong ovanför köpcentret.	department	0	0
Tom's guilty.	Tom är skyldig.	guilty	0	0
Take it apart if necessary.	Ta isär den om det är nödvändigt.	apart	0	0
I saw Tom earlier.	Jag såg Tom tidigare.	earlier	0	0
I'm only doing my duty.	Jag gör bara min plikt.	duty	0	0
Jim has broad shoulders.	Jim har breda axlar.	jim	0	0
Where can I buy a bathing suit?	Var kan jag köpa en baddräkt?	suit	0	0
Does this ring a bell?	Känns det här bekant?	bell	0	0
Tom is heading west.	Tom beger sig västerut.	west	0	0
I stretched out my legs.	Jag sträckte ut benen.	legs	0	0
I'm a hero.	Jag är en hjälte.	hero	0	0
Tom likes to break into the homes of teenagers to steal and destroy their violent video games.	Tom tycker om att bryta sig in i hus där det bor tonåringar för att stjäla och förstöra deras våldsamma tv-spel.	destroy	0	0
Tom got stage fright.	Tom fick scenskräck.	stage	0	0
According to the paper, it will snow tomorrow.	Enligt tidningen ska det snöa imorgon.	according	0	0
This kind of tastes like chicken.	Det här smakar typ som kyckling.	chicken	0	0
Beijing is bigger than Rome.	Beijing är större än Rom.	bigger	0	0
I am used to low temperatures.	Jag är van vid låga temperaturer.	low	0	0
I didn't mind helping at all.	Jag hjälpte mer än gärna till.	helping	0	0
I admit that I stole Mary's jewelry.	Jag erkänner att jag stal Marys juveler.	admit	0	0
All the doors of the house were closed.	Alla dörrar i huset var stängda.	closed	0	0
Do they have different last names?	Har de olika efternamn?	names	0	0
We've got a witness.	Vi har ett vittne.	witness	0	0
They're working upstairs.	De arbetar på övervåningen.	upstairs	0	0
The ergonomically formed arm rest makes getting up easier.	Det ergonomiskt utformade armstödet gör det lättare att komma upp.	arm	0	0
What did you steal?	Vad var det du stal?	steal	0	0
Jimmy, breakfast is ready. Come downstairs.	Jimmy, frukosten är färdig. Kom ned.	jimmy	0	0
A “bucket list” is a list of things people want to do before they “kick the bucket,” or die.	En "bucket list" är en lista över saker som folk vill göra innan de "kastar in handduken", eller dör.	kick	0	0
My solution is twice as good.	Min lösning är dubbelt så bra.	twice	0	0
How are we going to cross the river?	Hur ska vi ta oss över floden?	cross	0	0
He is wise in some ways.	Han är vis på några sätt.	ways	0	0
He is clever indeed.	Han är verkligen smart.	indeed	0	0
There's a gas leak.	Det är en gasläcka.	gas	0	0
What's keeping Tom?	Vad uppehåller Tom?	keeping	0	0
Atomic energy can be used for peaceful ends.	Atomenergi kan användas för fredliga ändamål.	energy	0	0
Mary was pregnant with twins.	Mary var gravid med tvillingar.	pregnant	0	0
Don't waste your time.	Maska inte.	waste	0	0
We would have helped, if you had asked.	Vi skulle ha hjälpt dig, om du hade bett om det.	helped	0	0
Has Tom been fired yet?	Har Tom fått sparken än?	fired	0	0
Who's your favorite super hero?	Vem är din favoritsuperhjälte?	favorite	0	0
What a good tennis player Tony is!	Vilken bra tennisspelare Tony är!	tony	0	0
These pancakes taste good.	De här pannkakorna smakar gott.	taste	0	0
Keep this door locked.	Håll den här dörren låst.	locked	0	0
We visited places of historic interest.	Vi besökte historiskt intressanta platser.	places	0	0
Tom ordered coffee and sat down next to the window. He began writing. "Josef Porqmaquer was born in the year 1863 in a small village north of London. Charles Chickenfoot, his future arch nemesis, entered the world a year later."	Tom beställde kaffe och satte sig vid fönstret. Han började skriva. "Josef Porqmaquer föddes år 1863 i en liten by norr om London. Charles Chickenfoot, hans framtida ärkefiende, kom till världen ett år senare."	writing	0	0
I don't have any brothers.	Jag har inga bröder.	brothers	0	0
School starts in September in Europe.	I Europa startar skolorna i september.	starts	0	0
Fill out this form.	Fyll i det här formuläret.	form	0	0
I already sold that.	Jag har redan sålt den.	sold	0	0
Then I sang a silly song about an ant who tried to wrestle a chewing gum.	Sen sjöng jag en dum låt om en myra som försökte brottas med ett tuggummi.	silly	0	0
Tom didn't mention Mary.	Tom nämnde inte Mary.	mention	0	0
There are plans to build a power plant right here.	Man planerar att uppföra ett kraftverk precis här.	build	0	0
Tom is clearing his throat.	Tom harklar sig.	throat	0	0
They're digging a hole.	De gräver ett hål.	hole	0	0
We've figured it out.	Vi har listat ut det.	figured	0	0
I lost track of time.	Jag tappade tidsuppfattningen.	track	0	0
The phone is ringing.	Telefonen ringer.	ringing	0	0
Would you please lock the door?	Kan ni vara snälla och låsa dörren?	lock	0	0
My leg is aching.	Jag har ont i benet.	leg	0	0
No one is above the law.	Ingen står över lagen.	above	0	0
He's definitely hiding something.	Han döljer definitivt något.	hiding	0	0
Do you think that Steve Jobs would have been as successful as he has been if his last name were "Joobs" instead?	Tror du att Steve Jobs skulle ha varit lika framgångsrik som han varit om hans efternamn varit ”Joobs” istället?	steve	0	0
It seemed appropriate.	Det verkade lämpligt.	seemed	0	0
Tom eats breakfast every morning at six o'clock.	Tom äter frukost varje morgon klockan sex.	breakfast	0	0
The engine doesn't work.	Motorn fungerar inte.	engine	0	0
Sorry that I haven't written for ages.	Förlåt att jag inte har skrivit på evigheter.	written	0	0
I must complete it as soon as possible.	Jag måste få det färdigt så fort som möjligt.	complete	0	0
I play video games.	Jag spelar tv-spel.	video	0	0
I've never been to Spain. However, I have been in Italy.	Jag har aldrig varit i Spanien. Däremot har jag varit i Italien.	however	0	0
Let me take your blood pressure.	Låt mig ta ditt blodtryck.	pressure	0	0
This corn is fresh.	Den här majsen är färsk.	fresh	0	0
This looks like it might be the weapon that was used to kill Tom.	Det här ser ut att kunna vara vapnet som användes för att döda Tom.	weapon	0	0
There wasn't a cloud in the sky.	Det fanns inte ett moln på himlen.	sky	0	0
Sami stole Layla's money and car.	Sami stal Laylas pengar och bil.	stole	0	0
I don't want to study.	Jag vill inte plugga.	study	0	0
Manuscripts don't burn.	Manuskript brinner inte.	burn	0	0
You should read a book like the one he is reading now.	Du borde läsa en sådan bok som han läser just nu.	reading	0	0
They caught sight of the man among the crowd of people.	De skymtade mannen genom folkmassan.	crowd	0	0
I got you a treat.	Jag köpte något gott till dig.	treat	0	0
Mom, where is the toilet paper roll?	Mamma, var är toalettpappersrullen?	roll	0	0
I'll pay double.	Jag betalar det dubbla.	double	0	0
The spirit inside the body is more important than the body.	Anden i kroppen är viktigare än kroppen.	spirit	0	0
She saved me from danger.	Hon räddade mig från faran.	danger	0	0
The cost of the book is five dollars.	Kostnaden för boken är fem dollar.	cost	0	0
The glass was empty.	Glaset var tomt.	empty	0	0
The fuel level is below empty.	Bränslenivån är under tom.	level	0	0
I have a poor memory.	Jag har dåligt minne.	memory	0	0
History repeats itself.	Historien upprepar sig.	itself	0	0
Start acting like a grownup.	Börja bete dig som en vuxen.	acting	0	0
Canned food doesn't interest her.	Burkmat intresserar inte henne.	interest	0	0
I have a runny nose.	Jag har snuva.	nose	0	0
My plans failed miserably.	Mina planer misslyckades kapitalt.	plans	0	0
This took place on the following day.	Det här ägde rum följande dag.	following	0	0
Mary locked herself in the bathroom and cried.	Mary låste in sig i badrummet och grät.	bathroom	0	0
Was this wall built to keep people out or to keep them in?	Byggdes denna mur för att hålla människor ute eller inne?	built	0	0
Can you come closer?	Kan du komma närmare?	closer	0	0
An infrared ray is electromagnetic radiation.	En infraröd stråle består av elektromagnetisk strålning.	ray	0	0
Sarah was my first love.	Sara var min första förälskelse.	sarah	0	0
They formed a band called The Squirrels.	De skapade ett band kallat The Squirrels.	band	0	0
Everybody groans.	Alla jämrar sig.	groans	0	0
Apparently, Mary doesn't like me.	Uppenbarligen tycker Mary inte om mig.	apparently	0	0
I think that Tom is excited.	Jag tror att Tom är upprymd.	excited	0	0
Will and Richard usually work at night.	Will och Richard brukar jobba på natten.	richard	0	0
He's losing his balance.	Han tappar balansen.	losing	0	0
All dogs are animals. However, that doesn't mean that all animals are dogs.	Alla hundar är djur. Dock betyder det inte att alla djur är hundar.	animals	0	0
Tom is a flight attendant.	Tom är purser.	flight	0	0
Nature is beautiful.	Naturen är vacker.	nature	0	0
Tom wanted a raise.	Tom ville ha påökt.	raise	0	0
My brother is interested in what you call pop music.	Min bror är intresserad av det man kallar popmusik.	pop	0	0
The client chose my competitor's inferior and more expensive proposal out of loyalty. Good luck getting competitive bidding on your next big project!	Klienten valde min konkurrents sämre och dyrare varor av lojalitet. Lycka till med upphandlingen på ditt nästa stora projekt!	client	0	0
It's not a bomb.	Det är inte en bomb.	bomb	0	0
He broke his neck in the accident.	Han bröt nacken i olyckan.	neck	0	0
Do you suspect me?	Misstänker du mig?	suspect	0	0
Keep warm.	Håll er varma.	warm	0	0
Oxygen Mask: If extra oxygen masks are needed, the masks will arrive automatically. Pull down the mask and put it over your mouth and nose. Fasten the strap around your head and breathe normally. Put on your own mask before assisting others.	Syrgasmask: Om extra syre behövs kommer maskerna fram automatiskt. Dra ner masken och placera den över mun och näsa. Spänn fast remmen runt huvudet och andas normalt. Sätt på din egen mask innan du assisterar andra.	extra	0	0
He drank straight from the bottle.	Han drack direkt från flaskan.	bottle	0	0
Get back in the van.	Kom tillbaks in i bilen.	van	0	0
The heavy rain prevented me from going out.	Det kraftiga regnet förhindrade mig att gå ut.	heavy	0	0
Mommy didn't walk you today, doggy.	Mamma gick inte ut med dig idag, voffsingen.	mommy	0	0
Which do you prefer, dogs or cats?	Vad tycker du bättre om, hundar eller katter?	dogs	0	0
A fox is a wild animal.	Räven är ett vilddjur.	wild	0	0
You are ridiculous!	Du är löjlig!	ridiculous	0	0
Layla is simply unbearable.	Layla är helt enkelt outhärdlig.	simply	0	0
The animal is eating.	Djuret äter.	animal	0	0
Tom showed Mary the paper.	Tom visade Mary pappret.	showed	0	0
Stop shooting.	Sluta skjuta!	shooting	0	0
Tom keeps very careful records.	Tom för mycket noggranna anteckningar.	keeps	0	0
You can't camp on the moon.	Det går inte att campa på månen.	camp	0	0
He only wanted guns and ammunition.	Han ville bara ha vapen och ammunition.	guns	0	0
The medical staff examined her and found that she was short of breath and had a high temperature.	Den medicinska personalen undersökte henne och kom fram till att hon hade andningssvårigheter och hög temperatur.	medical	0	0
That's a shame.	Det är synd och skam.	shame	0	0
I'm hoping Tom and Mary don't show up.	Jag hoppas att Tom och Mary inte dyker upp.	hoping	0	0
With whom did she speak?	Vem pratade hon med?	whom	0	0
This bird lives neither in Japan nor in China.	Denna fågel lever varken i Japan eller i Kina.	bird	0	0
I said to the king: Your Majesty, please forgive me!	Jag sa till kungen: ers majestät, snälla förlåt mig!	majesty	0	0
Those flowers smell sweet.	De där blommorna luktar sött.	flowers	0	0
He became a famous singer.	Han blev en berömd sångare.	famous	0	0
I was sound asleep.	Jag sov djupt.	asleep	0	0
Words cannot describe the beauty.	Ord kan inte beskriva skönheten.	beauty	0	0
I'm a good driver.	Jag är bra på att köra bil.	driver	0	0
Where are your keys?	Var är dina nycklar?	keys	0	0
A heavy rain fell.	Det regnade hårt.	rain	0	0
I had an awful day.	Det har varit en hemsk dag.	awful	0	0
Tom has a large telescope.	Tom har ett stort teleskop.	large	0	0
We have to respect local customs.	Vi måste respektera lokala seder.	local	0	0
I think I don't deserve you.	Jag tror att jag inte förtjänar dig.	deserve	0	0
Later, she put the stone onto a shelf.	Senare lade hon stenen på en hylla.	stone	0	0
Jane never backs down.	Jane ger aldrig vika.	jane	0	0
Do you know if Grace is at home?	Vet du om Grace är hemma?	grace	0	0
Many Hindus consider Sanskrit to be the language of the gods.	Många hinduer betraktar sanskrit som gudarnas språk.	consider	0	0
There's always a lot of traffic in the city centre at the weekend.	Det är alltid mycket traffik i stadscentret på helgen.	weekend	0	0
I was just wondering if you have been able to find a place to live.	Jag undrade bara om du har lyckats hitta någonstans att bo.	wondering	0	0
At the edge of the road lay a dead shrew.	Vid stigkanten låg en död näbbmus.	lay	0	0
We'll bring plenty of food.	Vi kommer att ta med oss massor av mat.	plenty	0	0
I'd be willing to pay.	Jag skulle vara villig att betala.	willing	0	0
Tom took his pants off.	Tom tog av sig byxorna.	pants	0	0
Babies have delicate skin.	Spädbarn har känslig hud.	skin	0	0
That was an excellent putt.	Det där var en utmärkt putt.	excellent	0	0
What an asshole!	Vilken skitstövel!	asshole	0	0
Tom wanted to go to the beach.	Tom ville gå till stranden.	beach	0	0
Oranges contain a lot of vitamin C.	Apelsiner innehåller mycket C-vitamin.	c	0	0
As a matter of fact, he is a man of faith.	Faktum är att han är troende.	faith	0	0
I beg to differ.	Jag håller inte med.	beg	0	0
We're not responsible.	Vi är inte ansvariga.	responsible	0	0
Tom avoided military service.	Tom undvek militärtjänstgöring.	military	0	0
Tom missed the opportunity to go to Boston with Mary.	Tom missade chansen att åka till Boston med Mary.	opportunity	0	0
Blackbirds are songbirds common throughout Europe.	Koltrasten är en sångfågel som är vanlig i hela Europa.	common	0	0
Gum got stuck to the bottom of my shoe.	Tuggummi fastnade på undersidan av min sko.	bottom	0	0
Her father was the editor of a German newspaper in Latvia.	Hennes far var redaktör på en tysk tidning i Lettland.	german	0	0
Whoever uses this toothbrush is not my mother.	Vem som än använder den här tandborsten är inte min mor.	whoever	0	0
I cannot cook at all.	Jag kan inte laga mat överhuvudtaget.	cook	0	0
I'm really tired. Today, I walked way too much.	Jag är riktigt trött. Idag gick jag alldeles för mycket.	walked	0	0
Could you take a look at these papers?	Skulle du kunna ögna igenom de där papperen lite?	papers	0	0
Dan wants justice.	Dan vill ha rättvisa.	justice	0	0
All the second-graders gather outside the music hall.	Alla andraårselever samlas utanför musiksalen.	hall	0	0
The effects of the drug are intense but brief.	Drogens effekter är intensiva men kortvariga.	drug	0	0
Who has the main role?	Vem har huvudrollen?	main	0	0
Hand me the knife.	Räck mig kniven.	knife	0	0
The devil is dead.	Jäveln är död.	devil	0	0
You have bought more postage stamps than are necessary.	Du har köpt fler frimärken än vad som är nödvändigt.	necessary	0	0
Although we waited until ten o'clock, Bill never showed up.	Fast att vi väntade till tio dök Bill aldrig upp.	although	0	0
A king's daughter is a princess.	En kungs dotter är en prinsessa.	princess	0	0
Have you turned the lights off yet?	Har du släckt än?	lights	0	0
I'm flying to Hanoi tomorrow.	Jag flyger till Hanoi i morgon.	flying	0	0
Suck my dick.	Sug min kuk.	dick	0	0
Tom bought a rose for Mary.	Tom köpte en ros åt Mary.	rose	0	0
My not knowing what to do was part of the problem.	Att jag inte visste vad jag skulle göra var en del av problemet.	knowing	0	0
Speak clearly!	Tala tydligt!	clearly	0	0
Tom is wearing a black hat.	Tom har på sig en svart hatt.	hat	0	0
Agreed, but only on one condition.	Okej, men bara på ett villkor.	agreed	0	0
Our dog is called Johnny.	Vår hund kallas för Johnny.	johnny	0	0
Something glistened in the corner of his eye.	Något glimmade till i ögonvrån.	corner	0	0
I cracked the code.	Jag knäckte koden.	code	0	0
I got your note.	Jag fick din lapp.	note	0	0
The assembly of garden gnomes had to be canceled due to the unexpected hailstorm.	Trädgårdstomtarnas samling måste avbokas på grund av den oväntade hagelstormen.	due	0	0
I think you're correct.	Jag tror att du har rätt.	correct	0	0
Why can't you apologize to him?	Varför kan du inte be honom om ursäkt?	apologize	0	0
We don't need a new international auxiliary language. The English language already fills that role.	Vi behöver inte ett nytt internationellt hjälpspråk. Engelskan uppfyller redan den rollen.	language	0	0
How many stars are there in our galaxy?	Hur många stjärnor finns det i vår galax?	stars	0	0
How do you know light travels faster than sound?	Hur vet du att ljuset färdas fortare än ljudet?	faster	0	0
I have two cars.	Jag har två bilar.	cars	0	0
Where are your folks?	Var är dina föräldrar?	folks	0	0
Tom has also written several novels.	Tom har också skrivit ett flertal romaner.	several	0	0
The red umbrella reminded her of her grandma.	Det röda paraplyt påminde henne om hennes farmor.	grandma	0	0
A recent survey shows that the number of smokers is decreasing.	En färsk undersökning visar att antalet rökare minskar.	shows	0	0
Tom is their leader.	Tom är deras ledare.	leader	0	0
Leaves grow on branches.	Blad växer på grenar.	leaves	0	0
Sami stole a bottle of wine from the restaurant.	Sami stal en flaska vin från restaurangen.	restaurant	0	0
There is a lake on the east of the village.	Det finns en sjö öster om byn.	east	0	0
Tom isn't blind, but Mary is.	Tom är inte blind, men Mary är det.	blind	0	0
The ghost vanished suddenly.	Spöket försvann plötsligt.	ghost	0	0
She ordered a cup of tea.	Hon beställde en kopp te.	cup	0	0
I've gotten better.	Jag mår bättre.	gotten	0	0
We were really tight.	Vi var väldigt nära varandra.	tight	0	0
He can't hold a conversation.	Han kan inte föra ett samtal.	conversation	0	0
Do whatever he tells you.	Gör vad han än säger till dig.	tells	0	0
The school lies in that direction.	Skolan ligger däråt.	lies	0	0
I have not read the book nor do I want to.	Jag har inte läst boken och inte vill jag göra det heller.	nor	0	0
Tom pulled out his notebook and pencil.	Tom tog fram sitt häfte och sin blyertspenna.	pulled	0	0
Tom never drives above the speed limit.	Tom håller alltid hastighetsbegränsningen.	speed	0	0
The stories in this book are really scary.	Berättelserna i den här boken är riktigt skrämmande.	stories	0	0
Tom isn't in the best of health.	Toms hälsa är inte den bästa.	health	0	0
You should take my advice.	Du borde beakta mitt råd.	advice	0	0
She held the kitten like a mother gorilla would hold her own baby.	Hon höll kattungen som en gorillamamma skulle hålla sin egen unge.	held	0	0
She was brutally murdered.	Hon blev brutalt mördad.	murdered	0	0
Tom spoke to Mary from beyond.	Tom talade till Mary från den andra sidan.	beyond	0	0
Dinosaurs used to rule the earth.	Dinosaurier härskade en gång över världen.	rule	0	0
I could hardly tell who was who.	Jag kunde knappt säga vem som var vem.	hardly	0	0
Do you possibly know where Tom is?	Vet du möjligen var Tom är?	possibly	0	0
Someone in front of me was arguing with the inspector so I was able to pass unhindered.	Någon framför mig grälade med inspektören så jag kunde obehindrat passera.	inspector	0	0
How did you know that Tom was Mary's cousin?	Hur visste du att Tom var Marys kusin?	cousin	0	0
I held a door open for a feminist. The trial is February 26.	Jag höll upp dörren för en feminist. Rättegången är 26 februari.	trial	0	0
Break the glass in case of emergency.	Krossa glaset i en nödsituation.	emergency	0	0
Now that you are grown-up, you ought to know better.	Nu när du är vuxen borde du veta bättre.	ought	0	0
We'll get this done somehow.	Vi skall få det här gjort på något sätt.	somehow	0	0
The kid has a keen sense of hearing.	Barnet har en mycket god hörsel.	hearing	0	0
There are fifty states in America.	Det finns femtio stater i Amerika.	states	0	0
No one could understand him on account of his strong accent.	Ingen kunde förstå honom på grund av hans kraftiga brytning.	account	0	0
He spoke very loudly.	Han pratade väldigt högt.	spoke	0	0
I saw the file.	Jag såg filen.	file	0	0
Tom pretended that he understood, even though he didn't speak a word of Russian.	Tom låtsades som om han förstod, även fast han inte kunde ett ord ryska.	understood	0	0
Have you become an angel?	Har du blivit en ängel?	angel	0	0
I need that tape.	Jag behöver det där bandet.	tape	0	0
May I have a glass of milk, please?	Skulle jag kunna få ett glas mjölk, tack?	milk	0	0
It was such a powerful explosion that the roof was blown off.	Det var en så kraftfull explosion att taket flög av.	powerful	0	0
The soldiers were equipped with weapons.	Soldaterna var utrustade med vapen.	weapons	0	0
I've hurt my knee, so I'm not going to practice today.	Jag har skadat mig i knäet, så jag ska inte öva i dag.	practice	0	0
Tom says he's spoken with the manager.	Tom säger att han har pratat med chefen.	manager	0	0
Pardon me, do you speak English?	Ursäkta mig, talar du engelska?	pardon	0	0
Who did you vote for in the election?	Vem röstade du på i valet?	vote	0	0
Fyodor stayed a few nights in the woods of the Blida Atlas National Park before going back to Algiers.	Fjodor stannade några nätter i Blida Atlas' nationalparks skogar innan han åkte tillbaka till Alger.	national	0	0
What are your career goals?	Vilka är dina karriärmål?	career	0	0
Tom is a minister.	Tom är minister.	minister	0	0
His girlfriend is super attractive.	Hans flickvän är superattraktiv.	super	0	0
I taught French in Boston for three years.	Jag undervisade i franska i Boston i tre år.	taught	0	0
Then Robert woke up again, and all of his limbs were hurting.	Sedan vaknade Robert igen, och alla hans lemmar gjorde ont.	robert	0	0
My biggest problem is deciding what I should do next.	Mitt största problem är att bestämma mig för vad jag ska göra härnäst.	biggest	0	0
She plays tennis every day.	Hon spelar tennis varje dag.	plays	0	0
Tom is a natural athlete.	Tom har stor fallenhet för idrott.	natural	0	0
Tom hates dancing.	Tom avskyr att dansa.	dancing	0	0
Do you have a copy?	Har du en kopia?	copy	0	0
Two plus two equals five.	Två plus två är lika med fem.	plus	0	0
Tom blushed when Martin looked at him.	Tom rodnade när Martin tittade på honom.	martin	0	0
Can I eat this cake?	Får jag äta den här kakan?	cake	0	0
I like freedom.	Jag gillar frihet.	freedom	0	0
Depression is common among young adults who have Asperger syndrome.	Depression är vanligt bland unga vuxna som har Asperger syndrom.	among	0	0
The medical staff examined her and found that she was short of breath and had a high temperature.	Den medicinska personalen undersökte henne och kom fram till att hon hade andningssvårigheter och hög temperatur.	breath	0	0
Tom was the brains of the operation.	Tom var hjärnan bakom operationen.	operation	0	0
They're a good crew.	De är en bra besättning.	crew	0	0
I love a challenge.	Jag älskar utmaningar.	challenge	0	0
I saw you-know-who at the market today.	Jag såg du-vet-vem i dag på torget.	market	0	0
I do not eat meat, fish, shellfish, poultry or broth.	Jag äter inte kött, fisk, skaldjur, fjäderfän eller buljong.	meat	0	0
I'm heading towards Stockholm now.	Nu drar jag mot Stockholm.	towards	0	0
Tom should have known that bringing contraband into the country would surely involve him with the wrong sort of people.	Tom borde ha vetat att smuggla in saker i landet säkerligen skulle ge honom fel sorts umgänge.	bringing	0	0
You dropped your pencil.	Du tappade din blyertspenna.	dropped	0	0
Tom was a bright student.	Tom var en smart student.	student	0	0
You shouldn't have lied to him about the baby.	Du borde inte ha ljugit för honom om babyn.	lied	0	0
An important quality of steel is its strength.	En av stålets viktiga egenskaper är dess hållfasthet.	strength	0	0
We have large, medium, and small. What size do you want?	Vi har large, medium och small. Vilken storlek vill du ha?	size	0	0
The room was so full of smoke that I could hardly breathe.	Det var så fullt med rök i rummet att jag knappt kunde andas.	breathe	0	0
Do you know what color she likes?	Vet du vilken färg hon gillar?	color	0	0
The unicorn is a fabulous monster.	Enhörningen är ett sagolikt monster.	monster	0	0
Ziri's music is too loud.	Ziris musik är för högljudd.	loud	0	0
Sami recognized the man in the photo.	Sami kände igen mannen i bilden.	photo	0	0
He slipped and nearly fell.	Han halkade och föll nästan.	nearly	0	0
Out of sight, out of mind.	Ur syn ur sinn.	sight	0	0
We conducted our investigation with the greatest care.	Vi genomförde vår utredning med största noggrannhet.	greatest	0	0
What TV games do you all have?	Vilka tv-spel har ni?	games	0	0
The bridge between Denmark and Sweden is almost five miles long.	Bron mellan Danmark och Sverige är nästan åtta kilometer lång.	bridge	0	0
Tom wasn't dressed appropriately.	Tom var inte lämpligt klädd.	dressed	0	0
Tom was arrested the same day.	Tom arresterades samma dag.	arrested	0	0
A horrible chaos reigns in the living room.	Ett fruktansvärt kaos härskar i vardagsrummet.	horrible	0	0
I wanted to hire a coach.	Jag ville anställa en tränare.	coach	0	0
We are planning a trip to New York.	Vi planerar en resa till New York.	planning	0	0
We have checked.	Vi har kollat.	checked	0	0
The president is acting like the proverbial bull in the china shop, breaking everything around him.	Presidenten uppför sig som ordspråkets elefant i porslinaffären, och slår sönder allt omkring sig.	breaking	0	0
No one noticed that you weren't there.	Ingen märkte att du inte var där.	noticed	0	0
Fantastic!	Fantastiskt!	fantastic	0	0
We heard screams.	Vi hörde skrik.	screams	0	0
I serve no one.	Jag tjänar ingen.	serve	0	0
Tom is always full of ideas.	Tom är alltid full av idéer.	ideas	0	0
According to the police investigation, Tom was at the scene of the crime at the time of the event.	Enligt polisundersökningen var Tom på brottsplatsen vid tidpunkten för det inträffade.	investigation	0	0
The Earth is not the center of the universe.	Jorden är inte universums mittpunkt.	center	0	0
Have you got an older brother?	Har du en storebror?	older	0	0
I've got to pack for the trip.	Jag måste packa inför resan.	pack	0	0
The soldiers were equipped with weapons.	Soldaterna utrustades med vapen.	soldiers	0	0
Stop that nonsense.	Sluta upp med det där tramset.	nonsense	0	0
Tom has unwittingly been contributing to a right-wing project.	Tom har ovetandes bidragit till ett högerprojekt.	project	0	0
Her biggest interest is strength training.	Hennes största intresse är styrketräning.	training	0	0
Why don't you follow Tom's example?	Varför följer du inte Toms exempel?	example	0	0
Tom performed a magic trick.	Tom framförde ett trolleritrick.	trick	0	0
People don't like to hear the truth because they are not prepared to have their illusions shattered.	Folk vill inte höra sanningen, för de vill inte ha sina illusioner krossade.	prepared	0	0
His father dedicated his life to science.	Hans far vigde sitt liv åt vetenskapen.	science	0	0
2015 has been declared the International Year of Light by the United Nations.	2015 har förklarats vara det internationella året för ljus av Förenta nationerna.	united	0	0
They decided to travel back in time to save Tom.	De beslöt sig för att resa tillbaka i tiden för att rädda Tom.	travel	0	0
Tom is an incredible person.	Tom är en fantastisk människa.	incredible	0	0
Grandpa started to get old, so he retired.	Farfar började bli gammal, så han gick i pension.	grandpa	0	0
The man left without paying his bill.	Mannen lämnade utan att betala sin räkning.	paying	0	0
Describe the main character.	Beskriv huvudpersonen.	character	0	0
Brush your teeth.	Borsta tänderna.	teeth	0	0
Tom has a criminal record.	Tom finns i brottsregistret.	criminal	0	0
Tom ordered coffee and sat down next to the window. He began writing. "Josef Porqmaquer was born in the year 1863 in a small village north of London. Charles Chickenfoot, his future arch nemesis, entered the world a year later."	Tom beställde kaffe och satte sig vid fönstret. Han började skriva. "Josef Porqmaquer föddes år 1863 i en liten by norr om London. Charles Chickenfoot, hans framtida ärkefiende, kom till världen ett år senare."	charles	0	0
I am pronouncing Chinese words.	Jag uttalar kinesiska ord.	chinese	0	0
He is truly small but very strong.	Han är visserligen liten men väldigt stark.	truly	0	0
Honestly...	Ärligt talat...	honestly	0	0
What's goin on, bro?	Hur är läget, brorsan?	bro	0	0
We did what we had to to survive.	Vi gjorde vad vi var tvungna att göra för att överleva.	survive	0	0
The arrow missed its target.	Pilen missade sitt mål.	target	0	0
She forgot to feed the dog.	Hon glömde att mata hunden.	feed	0	0
The nurse gave me a vaccine.	Sjuksköterskan vaccinerade mig.	nurse	0	0
I can't fake it.	Jag kan inte låtsas.	fake	0	0
Tom keeps very careful records.	Tom för mycket noggranna anteckningar.	records	0	0
Is he breathing?	Andas han?	breathing	0	0
One, three, and five are odd numbers.	Ett, tre och fem är udda tal.	numbers	0	0
Oil has been discovered under the North Sea.	Man har funnit olja under Nordsjön.	oil	0	0
He committed suicide.	Han begick självmord.	suicide	0	0
Which party do you belong to?	Vilket parti tillhör du?	belong	0	0
This engine works perfectly.	Den här motorn fungerar perfekt.	perfectly	0	0
Amy, you should marry him!	Amy, du borde gifta dig med honom.	amy	0	0
I've forgotten your address.	Jag har glömt din adress.	forgotten	0	0
What unanswered questions remain?	Vilka obesvarade frågor återstår?	remain	0	0
I need to know what the original language is.	Jag behöver veta vilket ursprungsspråket är.	original	0	0
Later, she put the stone onto a shelf.	Senare lade hon stenen på en hylla.	onto	0	0
Mary is quite concerned.	Mary är ganska orolig.	concerned	0	0
You take credit cards, right?	Du tar väl kreditkort?	credit	0	0
Tom asked if he was invited.	Tom frågade om han var inbjuden.	invited	0	0
We have so much to discuss.	Vi har så mycket att diskutera.	discuss	0	0
Martino can conduct his own research.	Martino kan bedriva sin egen forskning.	research	0	0
Taking off is easier than landing.	Det är lättare att lyfta än att landa.	easier	0	0
We got a hotel room with a sea view.	Vi fick ett hotellrum med havsutsikt.	view	0	0
I want to have a big chair.	Jag vill ha en stor stol.	chair	0	0
I know it hurts.	Jag vet att det gör ont.	hurts	0	0
We were on strike.	Vi strejkade.	strike	0	0
Here's a questionnaire I would like you to fill out.	Här är ett frågeformulär som jag skulle vilja att du fyller i.	fill	0	0
She was allowed to go to the disco on condition that she was back by ten.	Hon tilläts att gå till discot, på villkor att hon var tillbaka vid tio.	condition	0	0
He fishes in a mountain stream.	Han fiskar i en fjällbäck.	mountain	0	0
In 1972, Dr. Francine Patterson started to teach sign language to Koko.	År 1972 började dr Francine Patterson lära Koko teckenspråk.	dr	0	0
They have nowhere else to go.	De har ingen annanstans att gå.	nowhere	0	0
She watched videos on Facebook before turning off the light.	Hon tittade på videor på Facebook innan hon släckte lampan.	turning	0	0
May I talk to Ms. Brown?	Skulle jag kunna få tala med fröken Brown?	brown	0	0
She didn't recognize Rima's voice.	Hon kände inte igen Rimas röst.	recognize	0	0
At least we have a roof over our heads.	Vi har åtminstone tak över huvudet.	heads	0	0
No one has any respect or manners, not only to the council, but to each other and the audience.	Ingen har någon hyfs, inte bara gentemot styrelsen, men gentemot varandra och publiken.	audience	0	0
Now I'm jealous of you!	Nu blir jag avundsjuk på dig!	jealous	0	0
I can't pretend anymore.	Jag kan inte låtsas längre.	pretend	0	0
Society is composed of individuals.	Samhället består av individer.	society	0	0
He is always finding fault with others.	Han anmärker jämt på andra.	finding	0	0
Tom took off his shirt.	Tom tog av sig tröjan.	shirt	0	0
This chair is very comfortable.	Den här stolen är väldigt bekväm.	comfortable	0	0
What is the meaning of life?	Vad är meningen med livet?	meaning	0	0
Tom is our guest.	Tom är vår gäst.	guest	0	0
There are hundred pieces in it.	Det är hundra delar i den.	pieces	0	0
A nurse came and gave me bread and coffee, but the bread was dry and the coffee tasted soapy.	En sjuksköterska kom med bröd och kaffe till mig, men brödet var torrt och kaffet smakade tvål.	dry	0	0
Tom began to feel tired.	Tom började känna sig trött.	began	0	0
Koko is a female gorilla.	Koko är en gorillahona.	female	0	0
You must release Tom.	Du måste släppa Tom.	release	0	0
Please deal the cards.	Var snäll och dela ut korten.	cards	0	0
Pray.	Be.	pray	0	0
Unfortunately, you will return to China soon, so I will have nobody to accompany me.	Tyvärr så kommer du snart att återvända till Kina, så jag kommer inte att ha något sällskap.	unfortunately	0	0
You have two balls.	Du har två bollar.	balls	0	0
Tom's sandcastle was destroyed by the storm.	Toms sandslott förstördes av stormen.	destroyed	0	0
Tom tried to sell his old VCR instead of throwing it away, but no one would buy it, so he ended up throwing it away.	Tom försökte sälja sin gamla videobandspelare istället för att slänga den, men ingen köpte den, så det slutade med att han slängde den.	ended	0	0
Galaxies are scattered throughout the universe and they vary greatly in size.	Galaxer finns utspridda över hela universum och varierar stort i storlek.	universe	0	0
You must prepare yourself for the worst.	Du måste förbereda dig för det värsta!	prepare	0	0
I'd like your candid opinion.	Jag skulle vilja ha din uppriktiga åsikt.	opinion	0	0
I don't feel like going to the movies tonight.	Jag känner inte för att gå på bio i kväll.	movies	0	0
Tom became a soldier.	Tom blev soldat.	soldier	0	0
Let me wash the dishes.	Låt mig diska.	wash	0	0
Do you want to watch this program?	Vill du se det här programmet?	program	0	0
I was accustomed to heat.	Jag var van vid värme.	heat	0	0
He arrived earlier than usual.	Han kom fram tidigare än vanligt.	usual	0	0
Tom tore the ticket in half.	Tom rev biljetten itu.	ticket	0	0
Tom's bike was stolen by a drug addict.	Toms cykel blev stulen av en knarkare.	stolen	0	0
I prefer dogs.	Jag föredrar hundar.	prefer	0	0
I wasn't aware Tom had done that.	Jag var inte medveten om att Tom hade gjort det.	aware	0	0
Tom should have known that bringing contraband into the country would surely involve him with the wrong sort of people.	Tom borde ha vetat att smuggla in saker i landet säkerligen skulle ge honom fel sorts umgänge.	surely	0	0
Do you prefer a male or female doctor?	Föredrar du en manlig eller kvinnlig doktor?	male	0	0
Ammonia is a base.	Ammoniak är en bas.	base	0	0
None of that matters.	Inget av det där spelar någon roll.	matters	0	0
Tom and Maria waited for the lift together.	Tom och Maria väntade på liften tillsammans.	lift	0	0
Several tests were conducted in the lab.	Flera tester genomfördes i labbet.	lab	0	0
'Your offspring shall possess their enemies' gates, and in your seed shall be all nations blessed because you obeyed my command thus.'	Din säd skall intaga sina fienders portar, och i din säd skola alla folk på jorden välsigna sig, därför att du lyssnade till mina ord.	command	0	0
What proof do you have that Tom was the one who stole your mother's necklace?	Vad har du för bevis på att det var Tom som stal din mors halsband?	proof	0	0
The seagulls in Helsinki steal ice cream out of people's hands.	Måsarna i Helsingfors stjäl glass ur folks händer.	cream	0	0
Are you buying or are you selling?	Köper du eller säljer du?	selling	0	0
I scarcely believed my eyes.	Jag trodde knappt mina ögon.	believed	0	0
I never thought it'd be this hard to create an iPad app.	Jag trodde aldrig att det skulle vara såhär svårt att skapa en iPad-app.	create	0	0
Can we afford that?	Har vi råd med det där?	afford	0	0
After Sunday comes Monday.	Efter söndag kommer måndag.	sunday	0	0
As much as I like you, I think you can be a total jerk at times.	Hur mycket jag än tycker om dig, tycker jag att du ibland kan vara en riktig skitstövel.	total	0	0
He's dumb and immature.	Han är dum och omogen.	dumb	0	0
Ziri threw up.	Ziri kräktes.	threw	0	0
Paris is the capital of France.	Paris är huvudstad i Frankrike.	france	0	0
Beyonce has given birth to a daughter.	Beyoncé har fött en dotter.	birth	0	0
In the beginning God created the heavens and the earth.	I begynnelsen skapade Gud himmel och jord.	created	0	0
Tom realized Mary was up to something.	Tom insåg att Mary hade något för sig.	realized	0	0
Imports of British goods increased.	Importen av brittiska varor ökade.	british	0	0
I can't bear this noise anymore.	Jag står inte ut med det här oljudet längre.	noise	0	0
Squirrels bury nuts.	Ekorrar gräver ner nötter.	nuts	0	0
Which students will take the test?	Vilka studerande ska göra provet?	students	0	0
The birds flew away in all directions.	Fåglarna flög iväg åt alla håll.	birds	0	0
I am a social worker.	Jag är socialarbetare.	social	0	0
Tom's brilliant.	Tom är genialisk.	brilliant	0	0
I saw some bodies.	Jag såg några kroppar.	bodies	0	0
She suggested that the customer buy a blue tie.	Hon föreslog att kunden skulle köpa en blå slips.	tie	0	0
She opened a savings account.	Hon öppnade ett sparkonto.	opened	0	0
Ours has come.	Vår har kommit.	ours	0	0
You owe me thirty bucks.	Du är skyldig mig trettio spänn.	bucks	0	0
This woman is ugly.	Denna kvinna är ful.	ugly	0	0
Focus on the present.	Fokusera på nuläget.	focus	0	0
Dan was also tortured.	Dan blev också torterad.	dan	0	0
Jim opens the door.	Jim öppnar dörren.	opens	0	0
Unicorns don't exist.	Enhörningar finns inte.	exist	0	0
The dog followed me.	Hunden följde efter mig.	followed	0	0
They live in a little village in England.	De bor i en liten by i England.	england	0	0
The match ended in a draw.	Matchen slutade oavgjort.	draw	0	0
He made a mistake on purpose.	Han gjorde ett avsiktligt misstag.	purpose	0	0
This sentence comprises exactly forty-four letters.	Den här satsen består av fyrtiofyra bokstavstecken.	letters	0	0
Daniel was looking out the window.	Daniel tittade ut genom fönstret.	daniel	0	0
The door is opening now.	Dörren öppnas nu.	opening	0	0
Last year there was an incident with a security guard who shot a stray bullet inside a toilet.	Det var en incident förra året med en säkerhetsvakt som avlossade ett vådaskott inne på en toalett.	bullet	0	0
Anna is my sister-in-law.	Anna är min svägerska.	anna	0	0
I haven't seen Tom lately.	Jag har inte sett Tom på sista tiden.	lately	0	0
Everybody stayed.	Alla stannade kvar.	stayed	0	0
Now the first raindrops are already falling.	Nu faller redan de första regndropparna.	falling	0	0
It's flu season.	Det är influensasäsong.	season	0	0
Atomic energy can be used for peaceful ends.	Atomenergi kan användas för fredliga ändamål.	ends	0	0
What did that suggest to you?	Vad föreslog jag dig?	suggest	0	0
It's a great joy to see your own sentences translated into a multitude of other languages.	Det är en stor glädje att se ens egna meningar översatta till en mängd andra språk.	joy	0	0
Keep your distance.	Håll avståndet.	distance	0	0
Do not try to avoid responsibility.	Försök inte att fly från ansvar.	responsibility	0	0
You can come and see me whenever it's convenient for you.	Du kan komma och se mig närhelst det passar dig.	whenever	0	0
They are debating a nonexistent issue.	De diskuterar ett obefintligt problem.	issue	0	0
The occasional rainstorms in the region leave thousands of families without a roof every year.	De enstaka regnovädren i området lämnar tusentals familjer utan tak över huvudet varje år.	thousands	0	0
The process is important.	Processen är viktig.	process	0	0
I want a sword like this!	Jag vill ha ett likadant svärd som det här!	sword	0	0
I am not musical, but I like to sing in the shower.	Jag är inte musikalisk, men jag tycker om att sjunga i duschen.	shower	0	0
I didn't want to appear weak.	Jag vill inte verka svag.	weak	0	0
I fucked Mary.	Jag knullade Mary.	fucked	0	0
I am so lonely.	Jag är så ensam.	lonely	0	0
Most people want to experience happiness.	De flesta människor vill uppleva lycka.	happiness	0	0
Fifty families live in this tiny village.	Femtio familjer bor i denna lilla by.	tiny	0	0
You can use my desk if you want to.	Du kan använda mitt skrivbord om du vill.	desk	0	0
Sami fell into the pool and drowned.	Sami ramlade i poolen och drunknade.	pool	0	0
Get off my property.	Försvinn från mina ägor.	property	0	0
Ziri forced himself to keep doing that.	Ziri tvingade sig själv att fortsätta göra det.	forced	0	0
I can settle this.	Jag kan klara upp det här.	settle	0	0
No matter how much she eats, she never gains weight.	Oavsett hur mycket hon äter, så går hon aldrig upp i vikt.	weight	0	0
Have you received death threats before?	Har du blivit mordhotad förut?	received	0	0
The gang is all here.	Hela gänget är här.	gang	0	0
Did Tom bite you?	Bet Tom dig?	bite	0	0
You can't sing and dance on Good Friday.	Du får inte sjunga och dansa på långfredagen.	friday	0	0
Tom disappeared without leaving a trace.	Tom försvann utan att lämna ett spår.	disappeared	0	0
Is it ethical to give him the interview questions in advance?	Är det etiskt att ge honom intervjufrågorna i förväg?	interview	0	0
I'm expecting a call.	Jag väntar ett samtal.	expecting	0	0
I need surgery.	Jag behöver opereras.	surgery	0	0
The horses galloped.	Hästarna galopperade.	horses	0	0
Tom ran for mayor.	Tom kandiderade som borgmästare.	mayor	0	0
We learn about ancient Rome and Greece.	Vi lär oss om antikens Rom och Grekland.	ancient	0	0
He is tall and handsome.	Han är lång och stilig.	handsome	0	0
Thomas almost slipped.	Thomas halkade nästan.	thomas	0	0
Tomorrow is Saturday.	Imorgon är det lördag.	saturday	0	0
The staff were fantastic.	Personalen var fantastisk.	staff	0	0
I hate people that cut in lines.	Jag hatar folk som går före i kön.	lines	0	0
I'm a big fan.	Jag är ett stort fan.	fan	0	0
He's a gentleman.	Han är en gentleman.	gentleman	0	0
Will you introduce me to her?	Skall du presentera mig för henne?	introduce	0	0
Don't tempt fate!	Utmana inte ödet!	fate	0	0
I think it's time for me to split.	Jag tror det är dags för mig att dra.	split	0	0
I met him recently.	Jag träffade honom nyligen.	recently	0	0
Things didn't turn out the way we expected.	Saker blev inte som vi förväntade oss.	expected	0	0
I know that adding sentences only in your native or strongest language is probably not as much fun as practicing writing foreign languages, but please don't add sentences to the Tatoeba Corpus if you are not absolutely sure they are correct. If you want to practice languages that you are studying, please do so by using a website designed for that purpose such as www.lang-8.com.	Jag vet att det nog inte är lika roligt att lägga till meningar på ditt modersmål eller starkaste språk som att öva på främmande språk, men var vänlig och lägg inte till meningar i Tatoebas korpus om du inte är fullständigt säker på att de är korrekta. Om du vill öva på språk du studerar, vänligen gör det på en hemsida avsedd för det ändamålet, såsom www.lang-8.com.	add	0	0
I ordered a pizza.	Jag beställde en pizza.	ordered	0	0
The old man explained that other cars had honked at him in the traffic circle, and the younger family members understood immediately that he had been driving both slowly and in the wrong direction.	Den gamle mannen berättade att andra bilister hade tutat på honom i rondellen, och de yngre släktingarna förstod genast att han både kört långsamt och i fel körriktning.	slowly	0	0
My alarm clock didn't go off this morning.	Min väckarklocka ringde inte i morse.	alarm	0	0
On March 7, 2024, Sweden became a member of NATO.	Den 7 mars 2024 blev Sverige medlem i NATO.	member	0	0
I'm energyless! I haven't slept for three days!	Jag orkar inte mer! Jag har inte sovit på tre dagar!	slept	0	0
Have you already signed the contract?	Har du redan skrivit på kontraktet?	signed	0	0
Two people can enter with this ticket.	Två personer kommer in på den här biljetten.	enter	0	0
I speak Spanish.	Jag talar spanska.	spanish	0	0
The boys and girls play in the garden.	Pojkarna och flickorna leker i trädgården.	garden	0	0
What brings you here?	Vad för dig hit?	brings	0	0
The future does not belong to the faint-hearted, it belongs to the brave.	Framtiden tillhör inte de ängsliga, den tillhör de modiga.	brave	0	0
The cow goes "moo," the rooster goes "cock-a-doodle-doo," the pig goes "oink, oink," the duck goes "quack, quack" and the cat goes "meow."	Kossan säger ”mu”, tuppen säger ”kuckeliku”, grisen säger ”nöff, nöff”, ankan säger ”kvack, kvack” och katten säger ”mjau”.	pig	0	0
You're a bad role model.	Du är en dålig förebild.	model	0	0
I just cut my finger.	Jag skar mig nyss i fingret.	finger	0	0
Drink the medicine.	Drick medicinen.	medicine	0	0
Students have access to the library.	Studenter har tillgång till biblioteket.	access	0	0
We failed.	Vi misslyckades.	failed	0	0
Can you help me fix my flat tire?	Kan du hjälpa mig att laga min punktering?	flat	0	0
That which is easily acquired is easily lost.	Lätt fånget, lätt förgånget.	easily	0	0
Who discovered America?	Vem upptäckte Amerika?	discovered	0	0
This game is based on a novel.	Det här spelet är baserat på en roman.	based	0	0
This screw is loose.	Den här skruven är lös.	screw	0	0
Tom's insane.	Tom är sinnessjuk.	insane	0	0
She cares about your safety.	Hon bryr sig om din säkerhet.	cares	0	0
Fortunately, the weather was good.	Som tur är var vädret bra.	weather	0	0
He blew on his fingers to make them warm.	Han blåste på sina fingrar för att värma dem.	fingers	0	0
I am in San Diego and you guys need to come visit me!	Jag är i San Diego och ni bara måste komma och hälsa på mig!	san	0	0
This path is dangerous.	Den här vägen är farlig.	path	0	0
I only buy soft toilet paper.	Jag köper bara mjukt toalettpapper.	soft	0	0
Do no harm to others.	Gör inte andra illa.	harm	0	0
Your new hair style makes you look older.	Din nya frisyr gör att du ser äldre ut.	style	0	0
That will benefit the community.	Det kommer att gynna samhället.	community	0	0
He sees no glimmer of light in his situation.	Han ser ingen ljusglimt i sin situation.	sees	0	0
Al Smith's parents came from Ireland.	Al Smiths föräldrar kom från Irland.	al	0	0
The signal turned green.	Signalen blev grön.	signal	0	0
Nope.	Nepp.	nope	0	0
Can you spare me a few minutes?	Har du några minuter?	spare	0	0
Let's ask Tom to give a speech.	Låt oss be Tom hålla ett tal.	speech	0	0
Ziri was covered in blood.	Ziri var täckt av blod.	covered	0	0
Sami had a habit he couldn't seem to shake: he drank a lot.	Sami hade en ovana som inte verkade kunna bli av med: han drack mycket.	shake	0	0
This button is loose.	Den här knappen är lös.	loose	0	0
Semisolid snow that will barely hold a person, coarse snow with a hard, rugged crust and light, fluffy lying snow. There are Sami words for these and hundreds more types of snow.	Halvstyv snö som delvis bär, skrovlig och hård skare, lätt och luftig liggande snö. För alla dessa och ytterligare några hundra snöförhållanden, finns ord på samiska.	snow	0	0
Do you speak Russian?	Pratar ni ryska?	russian	0	0
He drowned in the lake.	Han drunknade i sjön.	lake	0	0
Tom isn't very bright.	Tom är inget ljushuvud.	bright	0	0
It was such a powerful explosion that the roof was blown off.	Det var en så kraftfull explosion att taket flög av.	roof	0	0
I'm sending Tom home.	Jag skickar hem Tom.	sending	0	0
Did you paint this?	Målade du det här?	paint	0	0
Does this remind you of anybody?	Påminner det här dig om någon?	remind	0	0
The woman is naked.	Kvinnan är naken.	naked	0	0
What time does the post office close?	Vilken tid stänger postkontoret?	post	0	0
Tom puts lots of sugar in his coffee.	Tom stoppar massor av socker i sitt kaffe.	sugar	0	0
We're heading back to town.	Vi är på väg tillbaka till stan.	heading	0	0
I want to see the streets.	Jag vill se gatorna.	streets	0	0
The damage was minor.	Skadorna var små.	damage	0	0
He sat in silence and was looking straight ahead of him.	Han satt alldeles tyst och tittade rakt fram.	silence	0	0
Don't lean against the doors.	Luta er inte mot dörrarna.	doors	0	0
The party was a great success.	Festen var en stor succé.	success	0	0
My socks are wet.	Mina strumpor är blöta.	wet	0	0
Marriage is for women the commonest mode of livelihood, and the total amount of undesired sex endured by women is probably greater in marriage than in prostitution.	Giftermål är för kvinnor det vanligaste sättet för försörjning, och den totala mängden av oönskat sex uthärdat av kvinnor är förmodligen större i giftermål än i prostitution.	amount	0	0
Staff members only.	Endast personal.	members	0	0
Kate is majoring in German.	Kate har tyska som huvudämne.	kate	0	0
They always manage to adapt.	De lyckas alltid anpassa sig.	manage	0	0
She's worried about your safety.	Hon är orolig över din säkerhet.	safety	0	0
He returned to his room.	Han återvände till sitt rum.	returned	0	0
He worked harder than ever.	Han jobbade hårdare än någonsin.	harder	0	0
Are you an FBI agent?	Är du FBI-agent?	fbi	0	0
Tom takes a quick jog around the block every morning before breakfast.	Tom tar en snabb joggingtur runt kvarteret varje morgon innan frukost.	block	0	0
If you see a lion showing its teeth, don't assume it's smiling at you.	Om du ser ett lejon visa sina tänder, anta inte att den ler åt dig.	showing	0	0
Do you fancy anyone?	Är du förtjust i någon?	fancy	0	0
Aren't you a chef?	Är inte du kock?	chef	0	0
Tom forced Mary to sign the contract.	Tom tvingade Mary att skriva under kontraktet.	contract	0	0
I don't dig modern jazz.	Jag gillar inte modern jazz.	dig	0	0
He has a hairy chest.	Han har hår på bröstet.	chest	0	0
Good-bye!	Hej hej!	good-bye	0	0
He drinks only for the sake of getting drunk.	Han dricker enbart i berusningssyfte.	drinks	0	0
Layla was buried alive.	Layla begravdes levande.	buried	0	0
That country has a trade surplus. It exports more than it imports.	Det landet har ett handelsöverskott. Det exporterar mera än det importerar.	trade	0	0
I wish you a good journey.	Jag önskar er en trevlig resa.	journey	0	0
I've got butterflies in my stomach.	Jag har fjärilar i magen.	stomach	0	0
Tom made many changes.	Tom gjorde många ändringar.	changes	0	0
I'm not interested in the details.	Jag är inte intresserad av detaljerna.	details	0	0
He put down his thoughts in his notebook.	Han skrev ner sina tankar i sin anteckningsbok.	thoughts	0	0
What percentage of marriages end in divorce?	Hur stor procent av alla giftermål slutar med skilsmässa?	divorce	0	0
I love the rhythm of funeral marches.	Jag älskar rytmen i begravningsmarscher.	funeral	0	0
Tom's sister teaches Maria Russian.	Toms syster lär Maria ryska.	maria	0	0
He likes football a lot.	Han gillar fotboll mycket.	football	0	0
Reality is beautiful.	Verkligheten är vacker.	reality	0	0
I think your theory does not hold water.	Jag tror inte att din teori håller.	theory	0	0
Gosh, this is so embarrassing.	Jösses, det här är så pinsamt.	gosh	0	0
You've ruined it! You've ruined everything!	Du har förstört det! Du har förstört allt!	ruined	0	0
I'm at the north gate.	Jag är vid den norra porten.	gate	0	0
"Propaganda" is originally a Latin word which means "things which are to be spread."	'Propaganda' är ursprungligen ett latinskt ord som betyder "saker som ska föras vidare".	spread	0	0
Japanese people exchange gifts in order to express their feelings.	Japaner utbyter gåvor för att uttrycka sina känslor.	japanese	0	0
He put a sudden end to this career as a poet.	Han gav sin karriär som poet ett brått slut.	sudden	0	0
I'll get my coat.	Jag ska ta min jacka.	coat	0	0
Sooner or later he will drive me mad.	Förr eller senare kommer han att driva mig till vansinne.	sooner	0	0
Our cat loves cheese.	Vår katt älskar ost.	cheese	0	0
"Who else would it be?" retorted Larry.	"Vem skulle det eljest vara?" genmälte Lasse.	larry	0	0
Spring is drawing near.	Våren närmar sig.	spring	0	0
I'm on page three.	Jag är på sidan tre.	page	0	0
I have big ears.	Jag har stora öron.	ears	0	0
This castle is beautiful.	Detta slott är vackert.	castle	0	0
Where have you hidden the Christmas present?	Var har du gömt julklappen?	hidden	0	0
It is the calm before the storm.	Det är lugnet innan stormen.	storm	0	0
Don't take it personally.	Ta det inte personligt.	personally	0	0
He's a very talented artist.	Han är en mycket duktig konstnär.	artist	0	0
The house over there on the hill is my house.	Huset där borta på kullen är mitt hus.	hill	0	0
Going to Europe is very exciting, but also scary.	Att åka till Europa är väldigt spännande, men också skrämmande.	exciting	0	0
I've been given permission to inspect this equipment.	Jag har fått tillåtelse att inspektera denna utrustning.	permission	0	0
It's expensive.	Det är dyrt.	expensive	0	0
I bought two tickets to Malmo.	Jag köpte två biljetter till Malmö.	tickets	0	0
Gnomes live in this forest.	I den här skogen bor det tomtar och troll.	forest	0	0
She barely speaks to me anymore.	Hon pratar knappt med mig längre.	barely	0	0
Birds lay eggs.	Fåglarna lägger ägg.	eggs	0	0
What's goin on, bro?	Hur är läget, brorsan?	goin	0	0
I don't regret it at all.	Jag ångrar det inte alls.	regret	0	0
As far as I know, there is a lesson this evening.	Så vitt jag vet är det en lektion i kväll.	lesson	0	0
Sami is a bird lover.	Sami är en fågelälskare.	lover	0	0
What sort of bread are you eating?	Vad för slags bröd äter du?	bread	0	0
Math is the last subject that I want to study.	Matematik är det ämne jag vill studera sist.	subject	0	0
What Tom did wasn't legal.	Det Tom gjorde var inte lagligt.	legal	0	0
The Chinese economy is growing rapidly.	Den kinesiska ekonomin växer snabbt.	growing	0	0
A newborn baby is liable to fall ill.	En nyfödd baby är benägen att bli sjuk.	ill	0	0
Jason was a taciturn individual, so it was always a real surprise when he said anything.	Jason var en tystlåten typ, så det var alltid en överraskning när han sa någonting.	jason	0	0
Are you in a bad mood?	Är du på dåligt humör?	mood	0	0
Who's the owner of this car?	Vem äger den här bilen?	owner	0	0
What caused the power failure?	Vad orsakade strömavbrottet?	caused	0	0
And finally, twelve points to Estonia!	Och slutligen, tolv poäng till Estland!	points	0	0
Are you OK with me dating your ex-girlfriend?	Är det okej med dig att jag dejtar ditt ex?	dating	0	0
The loss was a disappointment.	Förlusten var en besvikelse.	loss	0	0
I need a secretary.	Jag behöver en sekreterare.	secretary	0	0
I have revenge for breakfast, lunch, and dinner.	Jag äter hämnd till frukost, lunch och middag.	revenge	0	0
Let me be Santa Claus.	Låt mig vara jultomte.	santa	0	0
Tom isn't very likely to promise to do that.	Tom kommer sannolikt inte lova att göra det.	likely	0	0
I'd like to rent a car.	Jag skulle vilja hyra en bil.	rent	0	0
My Internet connection is slow.	Min nätförbindelse är långsam.	connection	0	0
He trusts his assistant quite a lot.	Han litar mycket på sin assistent.	assistant	0	0
I have my reasons.	Jag har mina skäl.	reasons	0	0
Stop yelling. My head hurts.	Sluta skrika. Mitt huvud gör ont.	yelling	0	0
This gate needs painting.	Denna port behöver målas.	painting	0	0
The oak trees were cut down.	Ekarna fälldes.	trees	0	0
Tom is in a coma and the doctors are not sure if he's going to live.	Tom ligger i koma och läkarna är inte säkra på om han kommer att överleva.	doctors	0	0
I'm not in a rush.	Jag har inte bråttom.	rush	0	0
Why is it so much easier to understand a foreign language than to speak it?	Varför är det så mycket lättare att förstå ett främmande språk än att tala det?	foreign	0	0
Life can be rough.	Livet kan vara tufft.	rough	0	0
Murderer!	Mördare!	murderer	0	0
There is no telling how far science may have progressed by the end of the twentieth century.	Det går inte att säga hur långt vetenskapen kan ha nått vid slutet av nittonhundratalet.	century	0	0
Fyodor stayed a few nights in the woods of the Blida Atlas National Park before going back to Algiers.	Fjodor stannade några nätter i Blida Atlas' nationalparks skogar innan han åkte tillbaka till Alger.	nights	0	0
There is a pair of scissors on the desk.	Det ligger en sax på bordet.	pair	0	0
He runs the fastest.	Han springer snabbast.	runs	0	0
Tom always keeps some aspirin in his jacket pocket.	Tom hade alltid lite aspirin i jackfickan.	pocket	0	0
I'd like to live on a farm.	Jag skulle vilja bo på en bondgård.	farm	0	0
Tom is afraid of Matt.	Tom är rädd för Matt.	matt	0	0
John still didn't have enough money to buy a new bike.	John hade fortfarande inte tillräckligt med pengar för att köpa en ny cykel.	bike	0	0
Tom stated the obvious.	Tom konstaterade det uppenbara.	obvious	0	0
I ate quickly.	Jag åt snabbt.	ate	0	0
The situation grew worse.	Situationen blev värre.	grew	0	0
I can't find Tim.	Jag hittar inte Tim.	tim	0	0
In many parts of the world it is illegal to shoot wild game such as deer, moose or pheasant.	I många delar av världen är det olagligt att skjuta vilt såsom hjort, älg eller fasan.	parts	0	0
I majored in chemistry at the university.	Mitt huvudämne på universitetet var kemi.	university	0	0
Time Square is empty.	Time Square är tomt.	square	0	0
Tom's grandfather and Mary's grandfather fought together in World War II.	Toms farfar och Marys morfar slogs tillsammans i andra världskriget.	grandfather	0	0
How many languages are there in Europe?	Hur många språk finns det i Europa?	europe	0	0
Tom is either an idiot or a genius.	Tom är antingen en idiot eller ett geni.	genius	0	0
In most cases, modernization is identified with Westernization.	I de flesta fall likställs modernisering med västernisering.	cases	0	0
You always ruin everything.	Du förstör alltid allting.	ruin	0	0
Winter can be harsh in Mordor.	Vintern kan vara sträng i Mordor.	winter	0	0
I had the word on the tip of my tongue.	Jag hade världen i min hand.	tongue	0	0
It's childhood memories.	Det är barndomsminnen.	memories	0	0
Buying a house has stopped being a good investment.	Att köpa ett hus har slutat vara en bra investering.	buying	0	0
Did you know that men can get breast cancer?	Visste du att män kan få bröstcancer?	cancer	0	0
On Sunday we put the clock forward.	På söndag ställer vi fram klockan.	clock	0	0
The boat sailed across the Pacific Ocean.	Båten seglade över Stilla havet.	ocean	0	0
A DNA test showed he was innocent.	Ett DNA-test visade att han var oskyldig.	dna	0	0
Sami is an unprincipled liar.	Sami är en skrupelfri lögnare.	liar	0	0
Did you enjoy the tour?	Hade du kul på turnén?	tour	0	0
The thief smashed the window.	Tjuven slog sänder fönstret.	thief	0	0
It took a long time for the children to find Lisa.	Det dröjde länge innan barnen hittade Lisa.	lisa	0	0
Women's rights are human rights.	Kvinnors rättigheter är mänskliga rättigheter.	rights	0	0
Six were invited, including the boy.	Sex var inbjudna, pojken inkluderad.	including	0	0
He came first in the competition.	Hon kom först i tävlingen.	competition	0	0
Mr. Smith came.	Mr. Smith kom.	smith	0	0
Sami and Layla planned their wedding in secret.	Sami och Layla planerade sitt bröllop i hemlighet.	planned	0	0
Emily wants to learn Greek.	Emily vill lära sig grekiska.	emily	0	0
School is boring.	Skolan är tråkig.	boring	0	0
A discreet homage to the accident victims was carried out yesterday.	En diskret hyllning till olycksoffren hölls igår.	victims	0	0
Tom mentioned a name that I'd never heard before.	Tom nämnde ett namn som jag aldrig hade hört tidigare.	mentioned	0	0
Dogs often bury bones.	Hundar gräver ofta ner ben.	bones	0	0
I cannot plant trees here. This land is too dry.	Jag kan inte plantera träd här. Marken är för torr.	plant	0	0
God bless Algeria.	Gud välsigne Algeriet.	bless	0	0
This is a warning.	Detta är en varning.	warning	0	0
Tom woke up when he heard somebody knocking on the door.	Tom vaknade när han hörde någon knacka på dörren.	knocking	0	0
You're glowing.	Du glöder.	re	0	0
According to TV news, there was a plane crash in India.	Enligt tv-nyheterna har det skett en flygkrasch i Indien.	crash	0	0
My bedroom is dark.	Mitt sovrum är mörkt.	bedroom	0	0
Lower your voices.	Sänk rösten.	lower	0	0
Every cloud has a silver lining.	Ingenting ont som inte har något gott med sig.	silver	0	0
Could you tell me the way to Madame Tussaud's?	Skulle ni kunna förklara vägen till Madame Tussaud?	madame	0	0
My mother is more nervous about the exam results than I am.	Min mor är mer nervös över examensresultatet än vad jag är.	results	0	0
Studies have revealed that the average keyboard has more germs than a toilet seat.	Studier har visat att det genomsnittliga tangentbordet har mer bakterier än en toalettsits.	toilet	0	0
According to the police investigation, Tom was at the scene of the crime at the time of the event.	Enligt polisundersökningen så var Tom på brottsplatsen vid händelsens tidpunkt.	event	0	0
War is complicated.	Krig är komplicerat.	complicated	0	0
If the world weren't in the shape it is now, I could trust anyone.	Om världen inte vore som den nu är skulle jag kunna lita på vem som helst.	shape	0	0
Yanni is a priest.	Yanni är präst.	priest	0	0
Am I less important than members of the royal family?	Är jag mindre viktig än medlemmar av kungafamiljen?	royal	0	0
This company uses cheap labor to increase its profit margins.	Det här företaget använder billig arbetskraft för att öka sina vinstmarginaler.	cheap	0	0
I am not romantic at all.	Jag är inte det minsta romantisk.	romantic	0	0
Jimmy, breakfast is ready. Come downstairs.	Jimmy, frukosten är färdig. Kom ned.	downstairs	0	0
Who else do you want to invite to your party?	Vem mer vill du bjuda in till din fest?	invite	0	0
That cost me a fortune.	Den där kostade mig en förmögenhet.	fortune	0	0
The daughter burst into tears.	Döttrarna bröt ut i tårar.	tears	0	0
Ziri wanted to avoid Rima entirely.	Ziri ville undvika Rima helt och hållet.	avoid	0	0
Tom reached for the magnifying glass.	Tom sträckte sig efter förstoringsglaset.	reached	0	0
Children generally have a higher body temperature than adults.	Barn har generellt sett en högre kroppstemperatur än vuxna.	higher	0	0
Sami's name sounds familiar to me.	Samis namn lät bekant i mina öron.	familiar	0	0
Do you have a telephone?	Har du telefon?	telephone	0	0
The spruce is burning.	Granen brinner.	burning	0	0
I filled the cup.	Jag fyllde koppen.	filled	0	0
Alice smiled.	Alice log.	alice	0	0
Tom is at the airport.	Tom är på flygplatsen.	airport	0	0
Tom often changed jobs.	Tom bytte ofta jobb.	jobs	0	0
How you've grown!	Vad du har växt!	grown	0	0
That's one small step for man, one giant leap for mankind.	Ett litet steg för en människa, ett stort steg för mänskligheten.	giant	0	0
Do you have insurance?	Har du försäkring?	insurance	0	0
Ziri found kids' toys in the woods.	Ziri hittade barnleksaker i skogen.	woods	0	0
We don't want to scare the child.	Vi vill inte skrämma barnet.	scare	0	0
Tom was not pleased.	Tom var inte nöjd.	pleased	0	0
She has her period.	Hon har mens.	period	0	0
I didn't know that babies could have political opinions.	Jag visste inte att bäbisar kunde ha politiska åsikter.	political	0	0
Tom said he thought that Mary was the best player on the team.	Tom sa att han tyckte att Mary var den bästa spelaren i laget.	player	0	0
He never stops to take a breath when he speaks.	Han gör aldrig andningspauser när han pratar.	stops	0	0
Sami had secrets.	Sami hade hemligheter.	secrets	0	0
Can you repeat that?	Kan du säga det igen?	repeat	0	0
Could I see those photos again?	Kan jag få titta på de där fotografierna igen?	photos	0	0
Tom always finds fault with her.	Tom hittar alltid fel hos henne.	finds	0	0
Language schools suck.	Språkskolor suger.	suck	0	0
Tom is engaged to Mary's younger sister.	Tom är förlovad med Marys lillasyster.	younger	0	0
He wrote a book on China.	Han har skrivit en bok om Kina.	china	0	0
Humans are the only animals that can use fire.	Människan är det enda djuret som kan använda elden.	humans	0	0
The pie was delicious.	Pajen smakade utsökt.	delicious	0	0
Is there something in particular that you want to hear?	Är det något särskilt som du vill höra?	particular	0	0
She got a proper telling-off.	Hon blev utskälld efter noter.	proper	0	0
He lives in Rome.	Han bor i Rom.	rome	0	0
The car belongs to a museum.	Bilen tillhör ett museum.	belongs	0	0
A pack of wild dogs attacked Tom.	En flock vildhundar attackerade Tom.	attacked	0	0
Does the room have a bath?	Har rummet ett badkar?	bath	0	0
Sami hired one cook.	Sami anställde en kock.	hired	0	0
Sami and Layla met on a dating site.	Sami och Layla träffades på en dejtingsida.	site	0	0
I have a thirst for knowledge.	Jag törstar efter kunskap.	knowledge	0	0
Do we need a Plan B?	Behöver vi en plan B?	b	0	0
A combination of several mistakes led to the accident.	En kombination av flera misstag ledde till olyckan.	led	0	0
We're having guests tomorrow night.	Vi har gäster i morgon kväll.	guests	0	0
Are you ready to celebrate?	Är du redo för att fira?	celebrate	0	0
The map is on the wall.	Kartan hänger på väggen.	map	0	0
I bet you'd never heard of a Stroh violin before Tom Waits dug it back up! Anyway, it used a large metal horn as its resonator instead of a wooden box so it could be picked up better by recording equipment before the late 1920s.	Jag slår vad om att du aldrig hört talas om en trattfiol innan Tom Waits grävde fram den igen! Hur som helst använde den ett stort metallhorn som resonator i stället för en trälåda, så att den kunde fångas upp bättre av inspelningsutrustning innan slutet på 1920-talet.	horn	0	0
We eventually got used to the cold.	Vi vande oss till sist vid kylan.	eventually	0	0
He felt pity for us.	Han kände medlidande med oss.	pity	0	0
He has come to look like a sly-as-a-fox Premier who uses his position's powers to the fullest extent, to his own advantage.	Han har kommit att se ut att vara en rävaktig premiärminister som utnyttjar makten i sitt ämbete till fullo för egen vinning.	powers	0	0
She was ashamed of herself for her carelessness.	Hon skämdes för sin obetänksamhet.	ashamed	0	0
I assume you have a car.	Jag antar att du har bil.	assume	0	0
He wears glasses.	Han har glasögon.	glasses	0	0
I always rise at six every morning.	Jag stiger alltid upp klockan 6 varje morgon.	rise	0	0
Ziri fixed up the old mountain bike and sold it.	Ziri fixade den gamla mountainbiken och sålde den.	fixed	0	0
She turned down my request.	Hon nekade mitt önskemål.	request	0	0
Three police officers got injured during the operation.	Tre poliser skadades under insatsen.	officers	0	0
"How much does an elephant eat each day?" "I think I read somewhere that an elephant can eat about 150 pounds of plants on a daily basis."	"Hur mycket äter en elefant varje dag?" "Jag tror att jag läste någonstans att en elefant kan äta runt 70 kg växter dagligen."	pounds	0	0
Kobe Steel admitted that it had falsified quality data for years.	Kobe Steel erkände att de hade förfalskat kvalitetsdata i åratal.	data	0	0
Compare the two carefully, and you will see the difference.	Jämför de båda noggrant, så ska du se skillnaden.	carefully	0	0
Broil the fillet for 8 to 12 minutes per side.	Grilla filén 8 till 12 minuter på varje sida.	per	0	0
Our destiny depends on our decisions.	Vårt öde hänger på våra beslut.	depends	0	0
I have jury duty.	Jag har juryplikt.	jury	0	0
I should've waited.	Jag borde ha väntat.	waited	0	0
Stay positive.	Se det positiva.	positive	0	0
I want an attorney.	Jag vill ha en advokat.	attorney	0	0
It goes in the direction of a disaster.	Det går i riktning mot en katastrof.	direction	0	0
The revolution divided many families.	Revolutionen splittrade många familjer.	families	0	0
The location has changed.	Platsen har ändrats.	location	0	0
The walls of the apartment are white.	Lägenhetens väggar är vita.	walls	0	0
Am I useless?	Är jag värdelös?	useless	0	0
President Grant had done nothing illegal.	President Grant hade inte gjort något olagligt.	grant	0	0
I'm saving my money so that one day I can have a trip around the world.	Jag sparar pengar så att jag någon dag kan resa runt jorden.	saving	0	0
Besides English, she also speaks German.	Förutom engelska talar hon också tyska.	speaks	0	0
Tom's grandfather and Mary's grandfather fought together in World War II.	Toms morfar och Marys farfar slogs tillsammans i andra världskriget.	fought	0	0
Your meal is ready.	Din måltid är klar.	meal	0	0
O Our Father in Heaven, Holy be your name, Your Kingdom come, Your will be done, on earth, as it is in heaven. Give us this day our daily bread, and forgive us our sins, as we also have forgiven our sinners. And lead us not into temptation, but deliver us from evil.	Fader vår, som är i himlen! Helgat blive ditt namn, komme ditt rike! Ske din vilja på jorden, liksom den sker i himlen! Ge oss idag vårt bröd för dagen; och förlåt oss våra skulder, såsom också vi förlåter dem, som står i skuld till oss; och för oss inte in i frestelse, utan fräls oss från den onde.	deliver	0	0
I want some answers and I want them now.	Jag vill ha svar och jag vill ha dem nu!	answers	0	0
Everything's changing.	Allt förändras.	changing	0	0
This is the temple which we used to visit.	Det här är templet som vi brukade besöka.	temple	0	0
That was scary.	Det där var läskigt.	scary	0	0
Millions of wild animals live in Alaska.	Miljoner vilda djur lever i Alaska.	millions	0	0
Our host offered us a drink.	Vår värd erbjöd oss en drink.	offered	0	0
Tom is a regular.	Tom är en stamgäst.	regular	0	0
Tom is carrying a bag containing a million dollars.	Tom bär en väska som innehåller en miljon dollar.	carrying	0	0
Now it is official.	Nu är det officiellt.	official	0	0
You don't have a life jacket.	Du saknar flytväst.	jacket	0	0
Can we switch seats?	Kan vi byta plats?	switch	0	0
He's digging his own grave.	Han gräver sin egen grav.	grave	0	0
This cat doesn't chase rats.	Denna katt jagar inte råttor.	chase	0	0
Who has the main role?	Vem har huvudrollen?	role	0	0
One, three, and five are odd numbers.	Ett, tre och fem är udda tal.	odd	0	0
He's sexy.	Han är sexig.	sexy	0	0
I'm tired of seeing your faces.	Jag är trött på att se era ansikten.	faces	0	0
When a clown moves into the palace, he doesn’t become the king; instead the palace becomes a circus.	När en clown flyttar in på slottet blir han inte kung, i stället blir slottet en cirkus.	becomes	0	0
The museum closes at 5 PM.	Museet stänger klockan 17.00.	closes	0	0
He behaved badly.	Han bar sig illa åt.	badly	0	0
The building is tall.	Byggnaden är hög.	tall	0	0
He looked confused.	Han såg förvirrad ut.	confused	0	0
He denied having been involved in the affair.	Han förnekade sin inblandning i historien.	affair	0	0
The television doesn't work.	Teven fungerar inte.	television	0	0
Tom was in shock.	Tom var i chock.	shock	0	0
Where was he born and raised?	Var är han född och uppvuxen?	raised	0	0
Tom was panting.	Tom flåsade.	panting	0	0
I ordered a pizza.	Jag beställde en pizza.	pizza	0	0
Mary kissed her mirror image.	Mary kysste sin spegelbild.	image	0	0
The Golden Gate Bridge is made of iron.	Golden Gate-bron är gjord av järn.	golden	0	0
They prefer patients who can't talk.	De föredrar patienter som inte kan prata.	patients	0	0
I was supposed to be studying, but I watched TV instead.	Jag skulle studera, men jag tittade på TV i stället.	watched	0	0
Tom is committed.	Tom är engagerad.	committed	0	0
It is a shameful fact that, while there are lands where people suffer from hunger, within Japan there are many households and restaurants where much food is thrown away.	Det är hemskt att, medan det finns länder där människor lider av hunger, inom Japan finns det många hushåll och restauranger där mycket mat kastas bort.	suffer	0	0
Place it wherever you like.	Ställ den var som helst.	wherever	0	0
What's on your plate?	Vad har du på tallriken?	plate	0	0
Tom doesn't want to appear weak.	Tom vill inte verka svag.	appear	0	0
How about ice cream with chocolate sauce for dessert?	Vad sägs om glass och chokladsås till efterrätt?	chocolate	0	0
That's actually pretty clever.	Det är faktiskt ganska smart.	clever	0	0
They know no mercy.	De känner ingen nåd.	mercy	0	0
I call the shots.	Det är jag som bestämmer.	shots	0	0
Lucy cannot use chopsticks.	Lucy kan inte använda ätpinnar.	lucy	0	0
I hate dealing with children who are picky eaters.	Jag avskyr att ha med kräsna barn att göra.	dealing	0	0
A baby rabbit had been caught in a trap.	En harunge hade blivit fast i fällan.	trap	0	0
I won't press charges.	Jag kommer inte att göra någon polisanmälan.	charges	0	0
Hey you guys, bang your glasses and let us cheer!	Hej tomtegubbar slå i glasen och låt oss lustiga vara!	bang	0	0
Tom tried to poison us.	Tom försökte förgifta oss.	poison	0	0
Tom drove back to the farm.	Tom körde tillbaka till farmen.	drove	0	0
Are you by yourselves?	Är ni själva?	yourselves	0	0
Tom headed to bed as soon as he got home.	Tom gick och lade sig så fort han kom hem.	headed	0	0
All babies cry.	Alla bäbisar gråter.	babies	0	0
The fruit is yellow.	Frukten är gul.	yellow	0	0
We rarely have soup.	Vi äter sällan soppa.	soup	0	0
Nature is full of mystery.	Naturen är full av mysterium.	mystery	0	0
She's picking her nose.	Hon petar sig i näsan.	picking	0	0
Tom sat patiently in his chair, waiting for Mary.	Tom satt tålmodigt i sin stol och väntade på Mary.	sat	0	0
Don't touch the wound.	Pilla inte på såret.	wound	0	0
Unfortunately, my neighbor had a traffic accident and fell into a coma.	Olyckligtvis var min granne med om en trafikolycka och hamnade i koma.	traffic	0	0
Tom admired Mary's courage.	Tom beundrade Marys mod.	courage	0	0
Hunt together.	Jaga tillsammans.	hunt	0	0
Tom likes Indian food.	Tom tycker om indisk mat.	indian	0	0
I'm beginning to smell a rat.	Jag börjar ana ugglor i mossen.	rat	0	0
I don't think that they'll accept these terms and conditions.	Jag tror inte att de kommer att acceptera dessa villkor.	terms	0	0
Have you been speaking Italian?	Har du talat italienska?	italian	0	0
The computer is checking for updates.	Datorn söker efter uppdateringar.	checking	0	0
He has an incurable disease.	Han har en obotlig sjukdom.	disease	0	0
She managed to finish the work on her own.	Hon lyckades avsluta arbetet själv.	managed	0	0
He is the winner.	Han är segraren.	winner	0	0
No one has any respect or manners, not only to the council, but to each other and the audience.	Ingen har någon hyfs, inte bara gentemot styrelsen, men gentemot varandra och publiken.	council	0	0
Tom has an appointment today.	Tom har ett möte idag.	appointment	0	0
Tomorrow is Monday.	Imorgon är det måndag.	monday	0	0
The cup has a crack.	Koppen är sprucken.	crack	0	0
Tom isn't a threat.	Tom är inte något hot.	threat	0	0
Jenny dances the samba.	Jenny dansar samba.	jenny	0	0
Physical activities - from raking leaves to walking to the grocery store - can help seniors retain the grey matter in their brains.	Fysiska aktiviteter – allt från att räfsa löv till att gå till matbutiken – kan hjälpa äldre att behålla den grå hjärnsubstansen.	physical	0	0
The world is a nation.	Världen är en nation.	nation	0	0
Solar energy is a new source of energy.	Solenergi är en ny energikälla.	source	0	0
He chose them at random.	Han valde dem på måfå.	chose	0	0
I'm healthy.	Jag är vid god hälsa.	healthy	0	0
It was a moral victory.	Det var en moralisk seger.	victory	0	0
One after another they stood up and went out.	Den ene efter den andre reste sig och gick.	stood	0	0
He kicked him while he was down.	Han sparkade honom medan han låg ner.	kicked	0	0
What a disgusting individual!	Vilken vidrig person!	disgusting	0	0
To hide the fact that she's a princess, she disguised herself as a boy and escaped the palace.	För att dölja det faktum att hon var en prinsessa förklädde hon sig till en pojke och flydde från slottet.	palace	0	0
Who lives below you?	Vem bor under dig?	below	0	0
Tomorrow I am going shopping.	I morgon ska jag gå och shoppa.	shopping	0	0
You may be a big shot back in your neighborhood, but here, you're just a little coward.	Du kanske är en höjdare i ditt kvarter, men här är du bara en liten fegis.	neighborhood	0	0
I was born on 23 March 1969 in Barcelona.	Jag föddes den 23 mars 1969 i Barcelona.	march	0	0
My lips are sealed.	Mina läppar är förseglade.	lips	0	0
Why are you drinking coffee at midnight?	Varför dricker du kaffe vid midnatt?	midnight	0	0
Piss off!	Försvinn!	piss	0	0
He has come to look like a sly-as-a-fox Premier who uses his position's powers to the fullest extent, to his own advantage.	Han har kommit att se ut att vara en rävaktig premiärminister som utnyttjar makten i sitt ämbete till fullo för egen vinning.	advantage	0	0
Europeans drink, on average, 12.5 liters of pure alcohol per year.	Européer dricker 12,5 liter ren alkohol per år i genomsnitt.	pure	0	0
Acting on advice from his astronomers, Alexander the Great decided not to attack Egypt and went to India instead.	På inrådan av sina astronomer bestämde sig Alexander den store för att inte attackera Egypten och for till Indien istället.	india	0	0
Step aside.	Kliv åt sidan.	aside	0	0
As much as I like you, I think you can be a total jerk at times.	Även om jag tycker om dig, tycker jag att du kan vara en riktig idiot ibland.	jerk	0	0
You have mail.	Du har post.	mail	0	0
We must get up at dawn.	Vi måste stiga upp i gryningen.	dawn	0	0
The storm had a serious effect on the economy.	Stormen fick allvarliga följder för ekonomin.	effect	0	0
How do you spell "pretty"?	Hur stavas ”pretty”?	spell	0	0
Tom died in a freak accident.	Tom dog i en slumpartad olycka.	freak	0	0
He carved a Buddha statue from wood.	Han skar ut en buddhastaty ur trä.	wood	0	0
They're screwed.	De är körda.	screwed	0	0
Be friends with your friends and enemies with your enemies.	Var vän med dina vänner och ovän med dina ovänner.	enemies	0	0
I'm awake.	Jag är vaken.	awake	0	0
She would willingly come but she was on vacation.	Hon skulle gärna kommit men hon var på semester.	vacation	0	0
The violence lasted for two weeks.	Våldet varade i två veckor.	violence	0	0
The red umbrella reminded her about her grandmother.	Det röda paraplyt påminde henne om hennes mormor.	grandmother	0	0
I don't dig modern jazz.	Jag gillar inte modern jazz.	modern	0	0
It's a solvent firm.	Det är en solvent firma.	firm	0	0
The Prime Minister will hold a press conference tomorrow.	Premiärministern kommer att hålla en presskonferens imorgon.	prime	0	0
Tom barely touched his food.	Tom rörde knappt sin mat.	touched	0	0
Tom has talent.	Tom har talang.	talent	0	0
Fucking whore.	Djävla luder.	whore	0	0
Who invented the piano?	Vem uppfann pianot?	piano	0	0
She's too young to get a driver's license.	Hon är för ung för att skaffa körkort.	license	0	0
I am busy cooking at the moment.	Jag är upptagen med maten för tillfället.	cooking	0	0
I would never doubt his honour.	Jag skulle aldrig tvivla på hans hederlighet.	honour	0	0
Tom and Mary looked at each other with concern.	Tom och Mary tittade bekymrat på varandra.	concern	0	0
In two moves, Kasparov will check the challenger.	På två drag kommer Kasparov att ställa motståndaren i schack.	moves	0	0
We are not available.	Vi är inte tillgängliga.	available	0	0
What do you make in this factory?	Vad tillverkar ni i den här fabriken?	factory	0	0
Many Hindus consider Sanskrit to be the language of the gods.	Många hinduer betraktar sanskrit som gudarnas språk.	gods	0	0
I value our friendship.	Jag värdesätter vår vänskap.	value	0	0
Austria is situated in Central Europe.	Österrike ligger i Centraleuropa.	central	0	0
Germany and the Soviet Union invaded Poland in 1939.	Tyskland och Sovjetunionen invaderade Polen 1939.	union	0	0
She put on her sister's jeans and looked in the mirror.	Hon tog på sig sin systers jeans och såg sig i spegeln.	mirror	0	0
The Girl Scouts and Boy Scouts, as well as other youth organizations and sports leagues, have experienced membership declines in recent years, for reasons ranging from busy family schedules to the lure of online games and social media.	Flickscouterna och pojkscouterna, liksom andra ungdomsorganisationer och idrottsligor, har upplevt en minskning av antalet medlemmar under de senaste åren, av olika anledningar, från hektiska familjeplaner till lockelsen av onlinespel och sociala medier.	media	0	0
Tom needs a taxi.	Tom behöver en taxi.	taxi	0	0
If he dies now, the situation will become serious.	Om han dör nu blir situationen allvarlig.	dies	0	0
The dictator rules the country with an iron grip.	Diktatorn styr landet med järnhand.	iron	0	0
Heaven and hell exist in the hearts of man.	Himlen och helvetet existerar i mans hjärtor.	hearts	0	0
I actually have no desire at all to listen to your drivel.	Jag har faktiskt ingen som helst lust att höra på ditt svammel.	desire	0	0
I like folk songs.	Jag tycker om folksånger.	songs	0	0
George Washington was born in 1732.	George Washington är född i 1732.	washington	0	0
I'm not talking to you; I'm talking to the monkey.	Jag pratar inte med dig; jag pratar med apan.	monkey	0	0
She takes pride in her daughter.	Hon är stolt över sin dotter.	pride	0	0
Get me my pills.	Hämta mina tabletter.	pills	0	0
It was a miracle that Fadil was still alive.	Det var ett under att Fadil fortfarande levde.	miracle	0	0
I wish I could swim as fast as Tom.	Jag önskar att jag kunde simma lika snabbt som Tom.	swim	0	0
The house was burned to the ground.	Huset brann ner till grunden.	burned	0	0
This food smells rotten.	Den här maten luktar ruttet.	smells	0	0
Ziri is joking.	Ziri skämtar.	joking	0	0
Is Tom a Christian?	Är Tom kristen?	christian	0	0
My knee is bleeding.	Jag blöder om knät.	bleeding	0	0
Hang your hat on the hook.	Häng din hatt på kroken.	hook	0	0
Sami started beating Layla up.	Sami började misshandla Layla.	beating	0	0
Layla wanted witness protection.	Layla ville ha vittnesskydd.	protection	0	0
Sami's doctor didn't suggest any special treatment.	Samis läkare föreslog ingen speciell behandling.	treatment	0	0
She tattooed a fox behind her ear.	Hon tatuerade en räv bakom örat.	ear	0	0
Danzig is a heavy metal band.	Danzig är ett heavy metalband.	metal	0	0
Disappear!	Försvinn!	disappear	0	0
I am grateful to you for your help.	Jag är tacksam för din hjälp.	grateful	0	0
It is extremely rare.	Det är extremt sällsynt.	extremely	0	0
I wanted to rescue you.	Jag ville rädda dig.	rescue	0	0
Tom is a very capable businessman.	Tom är en mycket kapabel affärsman.	capable	0	0
A passing car hit a puddle and splashed water all over me.	En förbipasserande bil körde i en vattenpöl och stänkte ned hela mig.	passing	0	0
Tom couldn't care less about John's meaningless chatter about yesterday's hockey match.	Tom kunde inte bry sig mindre om Jons meningslösa pladder om gårdagens hockeymatch.	chatter	0	0
The result was worth zero.	Resultatet var värt noll.	result	0	0
Desire leads to suffering.	Begär leder till lidande.	suffering	0	0
How many brothers and sisters does Tom have?	Hur många syskon har Tom?	sisters	0	0
They laid the carpet on the floor.	De lade ut mattan på golvet.	laid	0	0
Louis bet $100 on black.	Louis satsade 100 dollar på svart.	louis	0	0
The text is too long.	Texten är för lång.	text	0	0
Sami is literally starving.	Sami svälter bokstavligen.	literally	0	0
Remove your hat.	Ta av dig hatten.	remove	0	0
You are becoming lazy!	Du håller på att bli lat!	becoming	0	0
I don't think that his performance was any good.	Jag tycker inte att hans prestation var något vidare bra.	performance	0	0
Together we are stronger.	Tillsammans är vi starkare.	stronger	0	0
What is the exchange rate?	Vad ligger växelkursen på?	rate	0	0
He looked deeply into her eyes.	Han såg henne djupt i ögonen.	deeply	0	0
I heard Tom scream.	Jag hörde Tom skrika.	scream	0	0
Bedouins live in the desert.	Bedouiner bor i öknen.	desert	0	0
The tractor is my most important vehicle.	Traktorn är mitt viktigaste fordon.	vehicle	0	0
President Grant had done nothing illegal.	President Grant hade inte gjort något olagligt.	illegal	0	0
Tom tried to sell his old VCR instead of throwing it away, but no one would buy it, so he ended up throwing it away.	Tom försökte sälja sin gamla videobandspelare istället för att slänga den, men ingen köpte den, så det slutade med att han slängde den.	throwing	0	0
Unbelievable!	Otroligt!	unbelievable	0	0
Mark conducted a study on TED talks.	Mark genomförde en studie om TED-föreläsningar.	ted	0	0
Zero is a number.	Noll är en siffra.	zero	0	0
But no curious people had gathered.	Men inga nyfikna hade samlats.	curious	0	0
I, too, like candy.	Jag tycker också om godis.	candy	0	0
I have a bone to pick with you.	Jag har en gås oplockad med dig.	bone	0	0
He demanded that the savage dog be kept tied up.	Han krävde att den vilda hunden skulle hållas bunden.	tied	0	0
Tom sat on the edge of the bridge with his feet in the water.	Tom satt på bryggkanten med fötterna i vattnet.	edge	0	0
It was a load off my mind.	En sten föll från mitt hjärta.	load	0	0
Susan never smokes.	Susan röker aldrig.	susan	0	0
Faith moves mountains.	Tro försätter berg.	mountains	0	0
Only two things are infinite, the universe and human stupidity, and I'm not sure about the former.	Endast två saker är oändliga: universum och människans enfaldighet, och jag är inte säker gällande den första.	former	0	0
The department store was crammed with holiday shoppers.	Köpcentret var fullproppat med semestershoppare.	holiday	0	0
There were hundreds of taxis at the airport, all vying for customers.	På flygplatsen fanns hundratals taxibilar, alla på jakt efter kunder.	hundreds	0	0
Tom won't sue you.	Tom kommer inte att stämma er.	sue	0	0
I checked my bags.	Jag checkade in mina väskor.	bags	0	0
He is guilty of stealing.	Han är skyldig till stöld.	stealing	0	0
The photo appears staged.	Kortet verkar vara arrangerat.	appears	0	0
When is the ship due to arrive?	När ska skeppet komma fram?	arrive	0	0
It remains to be seen who wins.	Det återstår att se vem som vinner.	remains	0	0
I had a decent meal.	Jag åt en hyfsad måltid.	decent	0	0
Tom has issues.	Tom har problem.	issues	0	0
Did you leave a tip?	Gav du dricks?	tip	0	0
They'll fail.	De kommer att misslyckas.	fail	0	0
A penny for your thoughts!	Vad tänker du på just nu?	penny	0	0
Some references claim that he lied.	Några referenser hävdar att han ljög.	claim	0	0
I value our friendship.	Jag värdesätter vår vänskap.	friendship	0	0
It looks like you're desperate to do that.	Det verkar som om du är desperat efter att göra det.	desperate	0	0
This is a flower.	Detta är en blomma.	flower	0	0
Dramatic music might be a good effect in this scene.	Dramatiskt musik skulle kunna vara en bra effekt i den här scenen.	dramatic	0	0
I'll make him an offer he can't refuse.	Jag ska ge honom ett erbjudande han inte kan tacka nej till.	refuse	0	0
How do I solve this problem?	Hur löser jag detta problem?	solve	0	0
The best way to lose weight is to eat properly and get a lot of exercise.	Det bästa sättet att gå ner i vikt är att äta rätt och röra på sig mycket.	properly	0	0
The dragon cannot be killed.	Draken kan inte dödas.	dragon	0	0
Genetic diseases are mostly uncurable.	Genetiska sjukdomar är oftast obotliga.	mostly	0	0
This table has a smooth surface.	Det här bordet har en slät yta.	surface	0	0
Animals can't distinguish between true and false.	Djur kan inte särskilja mellan sant och falskt.	false	0	0
The die is cast.	Tärningen är kastad.	cast	0	0
My full name is Ricardo Vernaut Junior.	Mitt fullständiga namn är Ricardo Vernaut Junior.	junior	0	0
The men went hunting for lions.	Männen gick för att jaga lejon.	hunting	0	0
Tom's silent.	Tom är tyst.	silent	0	0
Thou shalt not kill.	Du skall inte dräpa.	thou	0	0
Would you like some scrambled egg?	Skulle du vilja ha lite äggröra?	egg	0	0
Germany has two capital cities.	Tyskland har två huvudstäder.	germany	0	0
The newspaper said another war broke out in Africa.	Det stod i tidningen att ännu ett krig har brutit ut i Afrika.	africa	0	0
I woke her up.	Jag väckte henne.	woke	0	0
Cole's Axiom: The sum of the intelligence on the planet is a constant; the population is growing.	Coles axiom: Summan av intelligensen på planeten är en konstant; befolkningen växer.	intelligence	0	0
I have to borrow some money.	Jag måste låna lite pengar.	borrow	0	0
Tom is accustomed to winning.	Tom är van vid att vinna.	winning	0	0
Every empire falls.	Alla imperier faller.	falls	0	0
He is by nature a kind person and is popular with the children in his neighborhood.	Han är av naturen en vänlig person och populär hos barnen i området.	popular	0	0
Tom's escaped.	Tom har rymt.	escaped	0	0
How did you become a witch doctor?	Hur blev du häxdoktor?	witch	0	0
Are you not convinced?	Är du inte övertygad?	convinced	0	0
I tried to warn you.	Jag försökte varna er.	warn	0	0
I want to become a TV announcer in the future.	I framtiden vill jag bli en TV-presentatör.	announcer	0	0
I don't drink champagne.	Jag dricker inte champagne.	champagne	0	0
Tom is allergic to dust.	Tom är allergisk mot damm.	dust	0	0
Someday you'll regret this.	Förr eller senare kommer ni att ångra det här.	someday	0	0
The temperature has fallen since morning.	Temperaturen har sjunkit sedan i morse.	fallen	0	0
Tom is a stranger in this town.	Tom är en främling i den här staden.	stranger	0	0
The shy boy was utterly embarrassed in her presence.	Den blyga pojken var ytterst generad i hennes närvaro.	presence	0	0
He didn't shed a tear.	Han fällde inte en tår.	tear	0	0
The Internet changed everything.	Internet förändrade allt.	internet	0	0
Therefore, we are going to have to convince Swedes not to forget their mother tongue.	Alltså kommer vi att behöva övertyga svenskarna att inte glömma sitt modersmål.	therefore	0	0
I love technology.	Jag älskar teknik.	technology	0	0
He tires easily.	Han blir lätt trött.	tires	0	0
I like French toast.	Jag tycker om fattiga riddare.	toast	0	0
Mayuko appears wise.	Mayuko verkar klok.	wise	0	0
Americans are dumb.	Amerikaner är sinnesslöa.	americans	0	0
I need a notebook to write my notes.	Jag behöver en anteckningsbok för att föra mina anteckningar.	notes	0	0
My sister is smoking.	Min syster röker.	smoking	0	0
The cherry blossom is in April.	Körsbären blomstrar i april.	april	0	0
I think this bishop is a wolf in sheep's clothing.	Jag tror att den här biskopen är en varg i fårakläder.	wolf	0	0
Where are the men's change rooms?	Var ligger herrarnas avklädningsrum?	rooms	0	0
Is the coast clear?	Är kusten klar?	coast	0	0
I treated Tom well.	Jag behandlade Tom väl.	treated	0	0
Do we have the material to build all this?	Har vi material för att bygga allt det här?	material	0	0
The hostages will be released tomorrow.	Gisslan släpps fri imorgon.	released	0	0
I'm gonna miss that uniform.	Jag kommer sakna den där uniformen.	uniform	0	0
Tom hated himself.	Tom hatade sig själv.	hated	0	0
The report was considered false.	Rapporten ansågs vara falsk.	considered	0	0
I'm still cooking the brown rice.	Jag kokar fortfarande råriset.	rice	0	0
I'm an exchange student from Australia.	Jag är en utbytesstudent från Australien.	exchange	0	0
Watch out for the steps.	Se upp för trappstegen.	steps	0	0
How did you convince her?	Hur övertygade du henne?	convince	0	0
Can you milk a cow?	Kan du mjölka en ko?	cow	0	0
Tom accidentally deleted all the files on one of his external hard disks.	Tom raderade av misstag alla filer på en av sina externa hårddiskar.	files	0	0
There were no signs of life on the island.	Det fanns inga tecken på liv på ön.	signs	0	0
I won't drag Tom into this.	Jag kommer inte att dra in Tom i detta.	drag	0	0
A cab is waiting.	En taxi står och väntar.	cab	0	0
He hammered a nail into the wall and hung the painting up.	Han slog i en spik i väggen och hängde upp tavlan.	hung	0	0
They carried on talking even after the teacher came in.	De fortsatte att prata, till och med efter att läraren kom in.	carried	0	0
She is no ordinary singer.	Hon är ingen vanlig sångerska.	ordinary	0	0
Sami was a successful businessman.	Sami var en framgångsrik affärsman.	successful	0	0
He celebrated New Year's Eve alone.	Han firade nyårsafton ensam.	eve	0	0
Mary never owns up to her mistakes.	Mary erkänner aldrig sina misstag.	mistakes	0	0
The earthquake shook the houses.	Jordbävningen skakade husen.	houses	0	0
Tom was the brains of the operation.	Tom var hjärnan bakom operationen.	brains	0	0
Tokyo is the capital of Japan.	Tokyo är huvudstad i Japan.	japan	0	0
The creature Ziri saw had six limbs.	Varelsen som Ziri såg hade sex lemmar.	creature	0	0
I'm eating my fourth strawberry.	Jag äter min fjärde jordgubbe.	fourth	0	0
Please don't separate us from our parents.	Var snäll skilj oss inte från våra föräldrar.	separate	0	0
He's cleaning his room.	Han städar sitt rum.	cleaning	0	0
I love California.	Jag älskar Kalifornien.	california	0	0
Do you think it'll make a difference?	Tror du att det kommer att göra någon skillnad?	ll	0	0
My shift starts at noon.	My skift startar vid tolv på dagen.	shift	0	0
I grew up on the south side of Chicago.	Jag växte upp i den södra delen av Chicago.	chicago	0	0
The only true goal of education is simply to teach man how to learn for himself.	Det enda verkliga målet för utbildning är att lära en hur man lär sig själv.	goal	0	0
She is a computer expert.	Hon är datorexpert.	expert	0	0
Breakfast is served at seven a.m.	Frukosten serveras klockan sju.	served	0	0
You should protect your eyes from direct sunlight.	Du ska alltid skydda dina ögon från direkt solljus.	direct	0	0
I know the score.	Jag vet vad det rör sig om.	score	0	0
Yes! I won twice in a row!	Ja! Jag vann två gånger i rad.	row	0	0
Twenty divided by two is ten.	Tjugo delat med två är tio.	twenty	0	0
I did not receive your message on time because when you sent it to me my mobile had no battery.	Jag fick inte ditt meddelande i tid, för när du skickade det till mig hade min mobiltelefon inget batteri.	receive	0	0
Don't read the comment section!	Läs inte kommentarsfältet!	section	0	0
Yanni is a pilot.	Yanni är pilot.	pilot	0	0
Tom Jackson lived to be 93.	Tom Jackson blev 93 år gammal.	jackson	0	0
For the darkness has passed, and the legend yet grows.	Ty mörkret har passerat, och legenden gror ännu.	darkness	0	0
Cobbler, keep to thy last!	Skomakare, bliv vid din läst!	thy	0	0
Is it still for sale?	Är den fortfarande till salu?	sale	0	0
Our destiny depends on our decisions.	Vårt öde är avhängigt våra beslut.	destiny	0	0
This medicine will cure your cold.	Den här medicinen kommer att bota din förkylning.	cure	0	0
Have you spoken to the owner?	Har du pratat med ägaren?	spoken	0	0
Are you guys armed?	Är ni beväpnade?	armed	0	0
It is not rare for him to make such a mistake.	Det är inte ovanligt att han göra sådana misstag.	rare	0	0
He got the highest grade in the exam.	Han fick högsta betyg på tentan.	grade	0	0
The juice tastes weird.	Juicen smakar konstigt.	juice	0	0
Open your mouth wide.	Gapa stort.	wide	0	0
In 1912, the Austrian tailor Franz Reichelt died jumping off the first floor of the Eiffel Tower while trying out his new invention, the parachute coat, which did not work...	År 1912 dog den österrikiske skräddaren Franz Reichelt när han hoppade från första våningen på Eiffeltornet för att testa sin nya uppfinning, fallskärmsrocken, som inte fungerade...	tower	0	0
If there's no solution, then there's no problem.	Finns det ingen lösning, finns det inget problem.	solution	0	0
Who makes the schedule?	Vem sätter schemat?	schedule	0	0
What caused the explosion?	Vad orsakade explosionen?	explosion	0	0
A unicycle has one wheel.	En enhjuling har ett hjul.	wheel	0	0
I need a cigarette.	Jag behöver en cigarett.	cigarette	0	0
Which fruit is green?	Vilken frukt är grön?	fruit	0	0
The wind blew all day.	Det blåste hela dagen.	blew	0	0
The talks will deal with the problem of pollution.	Förhandlingarna ska ta upp problemet om miljöförorening.	talks	0	0
The threats range from diesel exhaust and unchecked forest fires fouling the air to untreated waste poisoning the water.	Hoten varierar från att dieseln tar slut och okontrollerade skogsbränder som förorenar luften till att obehandlat avfall förgiftar vattnet.	range	0	0
Ziri clicked the subscribe button.	Ziri klickade på prenumerationsknappen.	button	0	0
We are missing some of our reports.	Vi saknar några av våra rapporter.	reports	0	0
A prisoner escaped from the prison.	En fånge rymde från fängelset.	prisoner	0	0
That's a piece of pie.	Det där är en bit paj.	pie	0	0
It's really not worth the effort.	Det är verkligen inte mödan värt.	effort	0	0
In his youth, my dad was a hooligan.	Som ung var min far en buse.	youth	0	0
The pot was mine.	Bucklan var min.	pot	0	0
Have you ever eaten Mexican food?	Har du någonsin ätit mexikansk mat?	eaten	0	0
Tom is massaging his knees.	Tom masserar hans knän.	knees	0	0
Practise reversing the car into the garage.	Öva på att backa in bilen i garaget.	garage	0	0
I was fined 20 dollars for illegal parking.	Jag fick en bot på tjugo dollar för olovlig parkering.	parking	0	0
The ambulance is coming right away.	Ambulansen kommer på en gång.	ambulance	0	0
He couldn't stop staring at her.	Han kunde inte sluta stirra på henne.	staring	0	0
I don't want to take any chances.	Jag vill inte ta några risker.	chances	0	0
He couldn't adapt to new circumstances.	Han kunde inte anpassa sig till nya omständigheter.	circumstances	0	0
Our Father in heaven, hallowed be your name. Your Kingdom come, your will be done, on earth as in heaven. Give us today our daily bread. Forgive us our sins, as we forgive those who sin against us. Lead us not into temptation, but deliver us from evil.	Fader Vår, som är i himmelen Helgat varde ditt namn. Tillkomme ditt rike. Ske din vilja, såsom i himmelen så ock på jorden. Vårt dagliga bröd giv oss idag, och förlåt oss våra skulder, såsom ock vi förlåta dem oss skyldiga äro, och inled oss icke i frestelse utan fräls oss ifrån ondo.	sin	0	0
Jane has made great progress in Japanese.	Jane har haft stor framgång i sina studier av japanska.	progress	0	0
This is unusual.	Det är ovanligt.	unusual	0	0
What narrow stairs!	Vilka smala trappor!	stairs	0	0
I am a reporter.	Jag är journalist.	reporter	0	0
You need good equipment to climb that mountain.	Du behöver en bra utrustning för att klättra upp för det där berget.	equipment	0	0
The fluid contains alien microorganisms.	Vätskan innehåller främmande mikroorganismer.	alien	0	0
I hope Tom helps me.	Jag hoppas att Tom hjälper mig.	helps	0	0
He was accustomed to flying alone, and he had flown this route in his imagination many times.	Han var van att flyga ensam och hade i sin fantasi flugit rutten många gånger.	route	0	0
We have to defend our country, whatever the cost.	Vi måste försvara vårt land, kosta vad det kosta vill.	defend	0	0
Tom disappeared without leaving a trace.	Tom försvann utan att lämna ett spår.	trace	0	0
His nasty comments fueled the argument.	Hans otrevliga kommentarer spädde på dispyten.	nasty	0	0
Several tests were conducted in the lab.	Flera tester genomfördes i labbet.	tests	0	0
What's the difference between a magazine and a newspaper?	Vad är skillnaden mellan en tidskrift och en dagstidning?	magazine	0	0
Don't throw rocks into the river.	Kasta inte stenar i älven.	rocks	0	0
Sami took a dump.	Sami sket.	dump	0	0
Don't be rude.	Var inte ohyfsad.	rude	0	0
I'm searching for any kind of work.	Jag letar efter vilket arbete som helst.	searching	0	0
Do you have any clue to the mystery?	Har du någon ledtråd till mysteriet?	clue	0	0
How are these events connected?	Hur hänger dessa händelser ihop?	connected	0	0
He pushed her away.	Han föste iväg henne.	pushed	0	0
Merry Christmas, everybody!	God jul, allihopa!	merry	0	0
Today we are closing earlier.	Idag stänger vi tidigare.	closing	0	0
Can you freeze it?	Kan du frysa ner den?	freeze	0	0
Emperor Hadrian had Hadrian's Wall built.	Kejsar Hadrianus lät bygga Hadrianus mur.	emperor	0	0
Last year there was an incident with a security guard who shot a stray bullet inside a toilet.	Det var en incident förra året med en säkerhetsvakt som avlossade ett vådaskott inne på en toalett.	incident	0	0
Muslims don't eat snake.	Muslimer äter inte orm.	snake	0	0
They speak Spanish in Mexico.	De talar spanska i Mexiko.	mexico	0	0
He became a famous actor.	Han blev en berömd skådespelare.	actor	0	0
He has the habit of reading the newspaper during meals.	Han har vanan att läsa tidningar under måltider.	newspaper	0	0
It took me two hours to memorize this sentence.	Det tog mig två timmar att memorera denna mening.	sentence	0	0
All the roads leading into the city are full of cars.	Alla vägar som leder in till staden är fulla av bilar.	leading	0	0
Solar power is environmentally friendly.	Solenergi är miljövänlig.	friendly	0	0
Have you chosen a topic?	Har du valt ett ämne?	chosen	0	0
Tom got engaged.	Tom förlovade sig.	engaged	0	0
Max explained to Julia why he could not come to her farewell party.	Max förklarade för Julia varför han inte kunde komma på hennes avskedsfest.	julia	0	0
Jane is fat and rude, and smokes too much. However, Ken thinks she's lovely and charming. That's why they say love is blind.	Jane är fet, ohövlig och röker för mycket. Men Ken tycker att hon är förtjusande och härlig. Det är därför de säger att kärleken är blind.	charming	0	0
I'll be spending Christmas by myself this year.	Jag ska fira jul för mig själv i år.	spending	0	0
I'm learning two foreign languages.	Jag lär mig två främmande språk.	learning	0	0
He works as a teacher, but actually he is a spy.	Han arbetar som lärare, men egentligen är han spion.	spy	0	0
An anxious mother has sharp eyes.	En ängslig mor har skarpa ögon.	sharp	0	0
He is afraid of his own shadow.	Han är rädd för sin egen skugga.	shadow	0	0
Is there an elevator?	Finns det hiss?	elevator	0	0
In those days, America was not independent of the United Kingdom.	På den tiden var Amerika inte självständigt från Storbritannien.	kingdom	0	0
I felt pressure on my shoulder and turned around.	Jag kände ett tryck på min axel och vände mig om.	shoulder	0	0
Wave to him.	Vinka till honom.	wave	0	0
My name's Amanda.	Mitt namn är Amanda.	amanda	0	0
We are faced with new kinds of diseases.	Vi står inför nya typer av sjukdomar.	kinds	0	0
Tom decided to take up fly fishing.	Tom beslutade sig för att börja med flugfiske.	fishing	0	0
Call me sometime.	Ring mig någon gång.	sometime	0	0
Your attitude towards women is offensive.	Din attityd gentemot kvinnor är stötande.	attitude	0	0
Life sucks.	Livet suger.	sucks	0	0
Don't be so negative.	Var inte så negativa.	negative	0	0
Look at the screen.	Titta på skärmen.	screen	0	0
Workers of the world, unite!	Proletärer i alla länder, förenen eder!	workers	0	0
You look very bored.	Du ser väldigt uttråkad ut.	bored	0	0
I have a lot of cameras.	Jag har massor av kameror.	cameras	0	0
It is similar.	Den är liknande.	similar	0	0
He's very understanding.	Han är mycket förstående.	understanding	0	0
He's a chain smoker.	Han är kedjerökare.	chain	0	0
The president is acting like the proverbial bull in the china shop, breaking everything around him.	Presidenten uppför sig som ordspråkets elefant i porslinaffären, och slår sönder allt omkring sig.	bull	0	0
Tom is fully aware of the problem.	Tom är fullt medveten om problemet.	fully	0	0
Robin is Batman's friend.	Robin är Batmans vän.	robin	0	0
Some people actually collect rocks.	En del människor samlar faktiskt på stenar.	collect	0	0
Yanni picked these gorgeous figs.	Yanni plockade dessa underbara fikon.	gorgeous	0	0
Music is her passion.	Musik är hennes passion.	passion	0	0
He is a writer.	Han är författare.	writer	0	0
Every empire falls.	Alla imperier faller.	empire	0	0
The international conference was to be held in February this year.	Den internationella konferensen skulle gå av stapeln i februari i år.	international	0	0
What's your favorite curse word?	Vilken är din favoritsvordom?	curse	0	0
I wanted to hire a coach.	Jag ville anställa en tränare.	hire	0	0
Tom puts lots of sugar in his coffee.	Tom tar massor av socker i sitt kaffe.	puts	0	0
At 90, Tom's grandmother still leads a very active life.	Som 90-åring lever Toms farmor fortfarande ett mycket aktivt liv.	leads	0	0
Three students. Here's my student ID.	Tre studenter. Här är min studentlegitimation.	id	0	0
The wind blows in the willows.	Vinden susar i säven.	blows	0	0
Her sons have gone to Tokyo.	Hennes söner har åkt till Tokyo.	sons	0	0
The real estate man told lies to the couple.	Fastighetsmäklaren ljög för paret.	estate	0	0
Cutting corners will save you money in the short-run but cost you customers in the long-run.	Att ta genvägar sparar pengar på kort sikt men förlorar kunder på lång sikt.	customers	0	0
This car is fully equipped with an ignition interlock device.	Den här bilen är utrustad med alkolås.	device	0	0
The general inspected the troops.	Generalen visiterade trupperna.	troops	0	0
I want a hug.	Jag vill en kram.	hug	0	0
Did you design this?	Har du designat den här?	design	0	0
The accusative indicates directionality, that is, movement towards a certain place.	Det ackusativa indikerar riktning, det vill säga en rörelse mot en annan plats.	movement	0	0
She is frightened of thunder.	Hon är rädd för åska.	thunder	0	0
His book became an object of criticism.	Hans bok blev föremål för kritik.	object	0	0
Tom was looking for his pen.	Tom letade efter sin penna.	pen	0	0
I abhor politics.	Jag avskyr politik.	politics	0	0
The children continued to play, despite the warning.	Barnen fortsatte att leka, trots varningen.	despite	0	0
This car runs on alcohol.	Den här bilen går på alkohol.	alcohol	0	0
Climb to the top.	Klättra upp till toppen.	climb	0	0
Tom almost forgot the conference.	Tom glömde nästan bort konferensen.	conference	0	0
Trees provide shade.	Träd ger skugga.	provide	0	0
What do you seek?	Vad söker du?	seek	0	0
There were 30 witnesses.	Det fanns 30 vittnen.	witnesses	0	0
Women earn less than men.	Kvinnor tjänar mindre än män.	earn	0	0
Tom bought trash bags.	Tom köpte soppåsar.	trash	0	0
We hiked through a beautiful green valley.	Vi vandrade genom en vacker grön dal.	valley	0	0
Don't follow fashion.	Följ inte modet.	fashion	0	0
Which episode are you on?	Vilket avsnitt är du på?	episode	0	0
She got first prize in the eating contest.	Hon vann första pris i en matätartävling.	prize	0	0
This happens more than was previously thought.	Detta sker oftare än man tidigare trott.	previously	0	0
I practice sports.	Jag utövar sport.	sports	0	0
The debt crisis in Greece is getting worse.	I Grekland förvärras skuldkrisen.	debt	0	0
After the conversation ends, he says a friendly goodbye and wishes me a pleasant evening.	Efter avslutat samtal sä\xad\xadger han vänligt adjö och önskar mig en trevlig kväll.	wishes	0	0
Don't confuse me with Hitler.	Förväxla mig inte med Hitler.	hitler	0	0
Tom crawled under the barbed wire.	Tom kröp under taggtråd.	wire	0	0
Draw a circle.	Rita en cirkel.	circle	0	0
That's a reliable approach.	Det där är en pålitlig metod.	approach	0	0
This company is listed on the Paris stock exchange.	Det här företaget är listat på Parisbörsen.	stock	0	0
Who cares about facts?	Vem bryr sig om fakta?	facts	0	0
No one remembered my birthday.	Ingen kom ihåg min födelsedag.	remembered	0	0
Ten is ten percent of one hundred.	Tio är tio procent av etthundra.	percent	0	0
This child has grown up normally.	Detta barnet har växt upp normalt.	normally	0	0
I stepped on Tom's dog's tail.	Jag klev på Toms hunds svans.	tail	0	0
I joined the list.	Jag kom med på listan.	joined	0	0
What is your opinion on the Japanese education system?	Vad tycker du om det japanska utbildningssystemet?	education	0	0
This book belongs to the school library.	Den här boken tillhör skolbiblioteket.	library	0	0
Did they rape you?	Våldtog de dig?	rape	0	0
He took my wings.	Han tog mina vingar.	wings	0	0
It is a shameful fact that, while there are lands where people suffer from hunger, within Japan there are many households and restaurants where much food is thrown away.	Det är hemskt att, medan det finns länder där människor lider av hunger, inom Japan finns det många hushåll och restauranger där mycket mat kastas bort.	thrown	0	0
Tom works for a think tank.	Tom arbetar för en tankesmedja.	tank	0	0
You are abusing your authority.	Du missbrukar dina maktbefogenheter.	authority	0	0
See here for current departures and arrivals.	Se här för aktuella avgångar och ankomster.	current	0	0
You're a failure.	Du är misslyckad.	failure	0	0
It was a nightmare.	Det var en mardröm.	nightmare	0	0
Are you hitting on me?	Stöter du på mig?	hitting	0	0
Tom knocked him down.	Tom slog ner honom.	knocked	0	0
Are you studying or working?	Studerar eller jobbar du?	studying	0	0
There is an apple on the table.	Det finns ett äpple på bordet.	apple	0	0
Before WWII, the border between Finland and the USSR was near Leningrad.	Före andra världskriget gick gränsen mellan Finland och Sovjetunionen nära Leningrad.	border	0	0
I found some rope.	Jag hittade några rep.	rope	0	0
I am a duck. I speak English.	Jag är en anka. Jag talar engelska.	duck	0	0
She has a bad reputation.	Hon har dåligt rykte.	reputation	0	0
There is no party that I have confidence in.	Det finns inget parti som jag har förtroende för.	confidence	0	0
The leaves whirled in the yard.	Löven virvlade runt på gården.	yard	0	0
My beloved is white and ruddy, the chiefest among ten thousand.	Min älskade är vit och rödlätt, den främsta bland tio tusen.	beloved	0	0
Lack of sleep is bad for the body.	Sömnbrist är inte bra för kroppen.	lack	0	0
To be a good translator, I think Tom needs to hone his skills a bit more.	För att bli en bra översättare så tror jag att Tom behöver finslipa sina kunskaper lite till.	skills	0	0
Last year I watched no less than fifty films.	Förra året kollade jag på inte mindre än femtio filmer.	films	0	0
Can I trouble you for the salt?	Får jag besvära om saltet?	salt	0	0
Anne hurried home from school.	Anne skyndade sig hem från skolan.	anne	0	0
As of 1950, the European Coal and Steel Community began to unite European countries economically and politically in order to secure lasting peace.	Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	secure	0	0
That would be a highly dangerous option for both sides.	Det vore ett mycket farligt val för båda parterna.	highly	0	0
He made a sand sculpture.	Han gjorde en sandskulptur.	sand	0	0
Bullying is a serious problem, but we have to understand that setting out to eliminate it entirely isn't a realistic proposition.	Mobbning är så klart ett allvarligt problem, men samtidigt måste vi inse att en nollvision här är omöjlig.	setting	0	0
His dad is a senator in the USA.	Hans pappa är senator i USA.	senator	0	0
Schools and roads are services paid for by taxes.	Skolor och vägar är tjänster som betalas för med skatter.	services	0	0
Hands up! This is a robbery.	Upp med händerna! Detta är ett rån.	robbery	0	0
Tom hates cats.	Tom avskyr katter.	hates	0	0
We just fed the baby.	Vi matade just barnet.	fed	0	0
The gods will reward you.	Gudarna kommer att belöna dig.	reward	0	0
We ran out of gas on the way to the theater.	Vi fick slut på bensin på väg till teatern.	theater	0	0
That voter, Mary Johnson, turned out to be a Democrat.	Den väljaren, Mary Johnson, visade sig vara demokrat.	johnson	0	0
Tom tried to commit suicide.	Tom försökte begå självmord.	commit	0	0
She had entirely too much makeup on.	Hon hade alldeles för mycket smink på sig.	entirely	0	0
Extraordinary claims require extraordinary evidence.	Extraordinära påståenden kräver extraordinär bevisning.	extraordinary	0	0
We saw a lot of ships in the harbor.	Vi såg många skepp i hamnen.	ships	0	0
His remarks had the opposite effect.	Hans kommentarer hade motsatt effekt.	opposite	0	0
The politicians hold parties for astronomical sums.	Politikerna höll fester för astronomiska summor.	parties	0	0
Who stands to benefit?	Vem kommer att gynnas?	stands	0	0
You must take an interest in current events.	Du måste intressera dig för aktuella händelser.	events	0	0
The sailing ship dropped anchor in the bay.	Segelfartyget kastade ankar i viken.	bay	0	0
You sound disappointed.	Du låter besviken.	disappointed	0	0
He settled himself in a chair.	Han slog sig ner på en stol.	settled	0	0
Monday begins on Saturday.	Måndag börjar på lördag.	begins	0	0
Tom's alert.	Tom är uppmärksam.	alert	0	0
He described what had happened in detail.	Han beskrev i detalj vad som hade hänt.	detail	0	0
I've never seen a pink fridge.	Jag har aldrig sett ett rosa kylskåp.	pink	0	0
I'm surprised that he accepted the offer.	Jag är förvånad att han accepterade erbjudandet.	accepted	0	0
She is shy and always remains in the background.	Hon är blyg och håller sig i bakgrunden.	background	0	0
It's garbage day.	Det är soptömning i dag.	garbage	0	0
I thought Tom would panic.	Jag trodde att Tom skulle råka i panik.	panic	0	0
Some sentences on Tatoeba really make me question the minds of their owners.	En del meningar på Tatoeba får mig verkligen att undra hur deras ägare är funtade.	minds	0	0
Give me your belt.	Ge mig ditt bälte.	belt	0	0
A cold wind was blowing.	Det blåste en kall vind.	blowing	0	0
I am not a big fan of the Hollywood superhero movies.	Jag har inte mycket till övers för Hollywoods superhjältefilmer.	hollywood	0	0
Enter in a contractual agreement with me and become a young magical girl!	Ingå i en överenskommelse med mig och bli en ung magisk flicka!	agreement	0	0
He did the work to the best of his ability.	Han utförde arbetet så gott han förmådde.	ability	0	0
A tiger has escaped from the zoo.	En tiger har rymt från zoot.	tiger	0	0
Why are you whispering?	Vad viskar ni för?	whispering	0	0
I learned a lot about Greek culture.	Jag lärde mig mycket om grekisk kultur.	culture	0	0
He's no saint.	Han är inget helgon.	saint	0	0
The teacher will write the text of the task on the board.	Läraren skriver uppgiftstexten på tavlan.	task	0	0
Ice is water in solid form.	Is är vatten i fast form.	solid	0	0
My sister is playing with a doll.	Min syster leker med en docka.	doll	0	0
I didn't intend to hurt you.	Jag avsåg inte att såra dig.	intend	0	0
The police have a suspect in custody.	Polisen har anhållit en misstänkt.	custody	0	0
I said ignore it.	Bry dig inte om det, sa jag.	ignore	0	0
It'll cure itself naturally.	Det läker av sig själv.	naturally	0	0
Iron is a useful metal.	Järn är en användbar metall.	useful	0	0
He made a bold attempt.	Han tog en rövare.	attempt	0	0
One school in the U.K. has abandoned textbooks in favour of iPads in the classroom.	En skola i Storbritannien har frångått läroböcker till förmån för iPads i klassrummet.	abandoned	0	0
This grass needs cutting.	Det här gräset behöver klippas.	cutting	0	0
They kissed.	De kysste varandra.	kissed	0	0
We are barking like dogs.	Vi skäller som hundar.	barking	0	0
One can’t live unless human speech adorns, / Nor gather roses past the reach of thorns.	Man kan inte leva utan att mänskligt tal förskönar, och inte heller plocka rosor utom räckhåll för taggar.	gather	0	0
Have you ever been the victim of a violent crime?	Har du någonsin varit offer för ett våldsbrott?	violent	0	0
Yuri wanted his dad to think that the maid stole from him.	Jurij ville att hans pappa skulle tro att hushållerskan stal från honom.	maid	0	0
It was an embarrassing fiasco.	Det var ett pinsamt fiasko.	embarrassing	0	0
I remember my childhood clearly.	Jag minns tydligt min barndom.	childhood	0	0
Tom needs to stop wasting his time.	Tom måste sluta slösa bort sin tid.	wasting	0	0
This is a bow.	Detta är en båge.	bow	0	0
It goes in the direction of a disaster.	Det går i riktning mot en katastrof.	disaster	0	0
The French Revolution began in 1789.	Den franska revolutionen inleddes 1789.	revolution	0	0
The Tatoeba Project, which can be found online at tatoeba.org, is working on creating a large database of example sentences translated into many languages.	Tatoebaprojektet, som återfinns online på tatoeba.org, går ut på att skapa en stor databas med exempelmeningar översatta till många språk.	online	0	0
I got an F in chemistry.	Jag fick ett F i kemi.	f	0	0
Stefan and the demon wanted to enslave humanity.	Stefan och demonen ville förslava mänskligheten.	demon	0	0
It was raining heavily.	Det regnade kraftigt.	heavily	0	0
It wasn't a coincidence.	Det var inget sammanträffande.	coincidence	0	0
You're treading on thin ice.	Du är ute på hal is.	thin	0	0
What a terrific idea!	Vilken fantastisk idé!	terrific	0	0
Do you have a Mac or a PC?	Har du en Mac eller PC?	mac	0	0
A cup of coffee costs one crown.	En kopp kaffe kostar en krona.	crown	0	0
The killer's identity is still unknown.	Mördarens identitet är fortfarande okänd.	identity	0	0
Immaculate conception simply means that the Virgin Mary herself was born without original sin. Virgin birth is how Christ came about.	Obefläckad avlelse betyder enbart att Jungfru Maria själv föddes utan arvsynd. Kristi födelse kallas jungfrufödelse.	virgin	0	0
It's really quite impressive.	Det är faktiskt ganska imponerande.	impressive	0	0
I've shut all six windows.	Jag har stängt alla sex fönster.	windows	0	0
No-one knows everything.	Ingen vet allt.	no-one	0	0
John played guitar and his friends sang.	John spelade gitarr och hans vänner sjöng.	guitar	0	0
We will present our idea to the committee.	Vi ska presentera idén för utskottet.	committee	0	0
I bought a dozen eggs.	Jag köpte ett dussin ägg.	dozen	0	0
Thanks in advance.	Tack på förhand.	advance	0	0
Do it quietly.	Gör det tyst.	quietly	0	0
I've been teaching Tom French.	Jag har lärt Tom franska.	teaching	0	0
Ziri has become a hunter.	Ziri har blivit jägare.	hunter	0	0
Watch out for his latest movie which comes out next month.	Håll utkik efter hans senaste film som kommer ut nästa månad.	latest	0	0
My back is hurting again.	Jag har ont i ryggen igen.	hurting	0	0
My daughter loves to swing.	Min dotter älskar att gunga.	swing	0	0
Barcelona is the capital of Catalonia, and is the second biggest city in Spain.	Barcelona är huvudstaden i Katalonien, och det är den näststörsta staden i Spanien.	capital	0	0
I am counting in German.	Jag räknar på tyska.	counting	0	0
Tom drew the sword.	Tom drog svärdet.	drew	0	0
Don't let Tom whistle.	Låt inte Tom vissla.	whistle	0	0
Could you tell Tom that Marie called him?	Kan du hälsa Tom att Marie ringde?	marie	0	0
Mark hits on everything that moves.	Mark stöter på allt som rör sig.	hits	0	0
Don't deny it, Tom.	Förneka det inte, Tom.	deny	0	0
Tell Tom it's urgent.	Säg till Tom att det är brådskande.	urgent	0	0
Tom threatened to set Mary's house on fire.	Tom hotade med att tända eld på Marys hus.	threatened	0	0
I'm fed up with Tom's behavior.	Jag är trött på hur Tom beter sig.	behavior	0	0
I am all mixed up.	Jag är alldeles förvirrad.	mixed	0	0
Make sure Tom stays away from my daughter.	Se till att Tom håller sig borta från min dotter.	stays	0	0
I watched a movie in French with English subtitles.	Jag tittade på en film på franska med engelska undertexter.	subtitles	0	0
I have an explanation.	Jag har en förklaring.	explanation	0	0
It doesn't matter which team wins the game.	Det spelar ingen roll vilket lag som vinner matchen.	wins	0	0
This book is unique in many ways.	Den här boken är unik på många sätt.	unique	0	0
The dog is chasing a squirrel.	Hunden jagar en ekorre.	chasing	0	0
Spain will need to borrow 100 billion euros.	Spanien kommer att behöva låna 100 miljarder euro.	billion	0	0
Everyone has the right to the protection of the moral and material interests resulting from any scientific, literary or artistic production of which he is the author.	Envar har rätt till skydd för de moraliska och materiella intressen, som härröra från varje vetenskapligt, litterärt eller konstnärligt verk, till vilket han är upphovsman.	production	0	0
Everyone was very surprised to discover that the slave girl was in reality a princess.	Alla blev mycket förvånade över avslöjandet att slavflickan i själva verket var en prinsessa.	slave	0	0
Carol lives in Chicago.	Carol bor i Chicago.	carol	0	0
I may go out if the rain lets up.	Jag kanske går ut om det slutar regna.	lets	0	0
The cruel man beat the dog with a whip.	Den grymme mannen pryglade hunden med en piska.	cruel	0	0
The policeman carries a gas mask.	Polismannen bär en gasmask.	mask	0	0
How did Tom behave?	Hur betedde Tom sig?	behave	0	0
Dogs often bury bones.	Hundar gräver ofta ner ben.	bury	0	0
How pathetic!	Vad patetiskt!	pathetic	0	0
There are multiple species of seagulls which vary in size.	Det finns många arter av fiskmås som varierar i storlek.	species	0	0
They are approaching.	De närmar sig.	approaching	0	0
We're going to need a loan.	Vi kommer att behöva ett lån.	loan	0	0
Ethnic minorities struggle against prejudice and poverty.	Etniska minoriteter kämpar mot fördomar och fattigdom.	struggle	0	0
He complained of the dish tasting bad.	Han klagade över att rätten smakade illa.	dish	0	0
Can Tom be trusted?	Kan man lita på Tom?	trusted	0	0
He jumped.	Han hoppade.	jumped	0	0
They started firing.	De började skjuta.	firing	0	0
What was the first private channel in Turkey?	Vilken var den första privata kanalen i Turkiet?	channel	0	0
I'm not stopping you.	Jag hindrar er inte.	stopping	0	0
She usually gets what she asks for.	Hon brukar få vad hon ber om.	asks	0	0
Tom's dad is named Jean.	Toms pappa heter Jean.	jean	0	0
Swimming is my hobby.	Simning är min hobby.	swimming	0	0
This is still in daily use.	Detta används fortfarande dagligen.	daily	0	0
Tom turned off the basement light.	Tom släckte i källaren.	basement	0	0
Linda visited someone and still hasn't come back.	Linda besökte någon och har fortfarande inte kommit tillbaka.	linda	0	0
It's quarter past nine.	Klockan är kvart över nio.	quarter	0	0
Your parents are bound to know it.	Dina föräldrar måste känna till det.	bound	0	0
A language is a dialect with an army and navy.	Ett språk är en dialekt med en armé och en flotta.	navy	0	0
This article was written by a college professor.	Denna artikel skrevs av en högskoleprofessor.	article	0	0
The guide led Tom through the jungle to show him the Indian village.	Guiden ledde Tom genom djugeln för att visa honom indianbyn.	guide	0	0
He was accused of stealing dinosaur bones.	Han anklagades för att ha stulit dinosaurieben.	accused	0	0
Tom has guts.	Tom har ryggrad.	guts	0	0
Their goods are of the highest quality.	Deras varor är av högsta kvalitet.	quality	0	0
Do you understand Roman numerals?	Förstår du romerska siffror?	roman	0	0
Marriage is for women the commonest mode of livelihood, and the total amount of undesired sex endured by women is probably greater in marriage than in prostitution.	Giftermål är för kvinnor det vanligaste sättet för försörjning, och den totala mängden av oönskat sex uthärdat av kvinnor är förmodligen större i giftermål än i prostitution.	greater	0	0
They were cuddling on the couch.	De satt och vänslades i soffan.	couch	0	0
Cheer up!	Ryck upp er!	cheer	0	0
The dog ate my shoe.	Hunden åt upp min sko.	shoe	0	0
The film was inspired by the novel of the same title.	Filmen inspirerades av boken med samma titel.	title	0	0
She is shy and always remains in the background.	Hon är blyg och håller sig i bakgrunden.	shy	0	0
Corporal punishment is forbidden in Sweden.	Barnaga är förbjudet i Sverige.	punishment	0	0
Tom looked in the closet.	Tom tittade i garderoben.	closet	0	0
Bye-bye!	Hej då!	bye-bye	0	0
Do you have a fever?	Har du feber?	fever	0	0
You may be a big shot back in your neighborhood, but here, you're just a little coward.	Du kanske är en höjdare i ditt kvarter, men här är du bara en liten fegis.	coward	0	0
Should I take the picture with or without flash?	Ska jag ta bilden med eller utan blixt?	flash	0	0
Tom is impressed.	Tom är imponerad.	impressed	0	0
They're not prisoners.	De är inte fångar.	prisoners	0	0
That would be a highly dangerous option for both sides.	Det vore ett mycket farligt val för båda parterna.	sides	0	0
He sat on the sofa with a bowl of sweets in his lap.	Han satte sig i soffan med en skål godis i knät.	bowl	0	0
Mary is a real comedian and she seems to have an overwhelming supply of jokes up her sleeve.	Mary är en riktig komiker och hon verkar ha ett outsinligt förråd av vitsar i bakfickan.	supply	0	0
You're sensitive.	Du är känslig.	sensitive	0	0
Hopefully the world will not be affected by bubonic plague again.	Förhoppningsvis kommer världen inte drabbas av böldpest igen.	hopefully	0	0
Tom's favourite band is the Rolling Stones, but give me the Kinks any day.	Toms favoritband är Rolling Stones, men jag föredrar Kinks alla dagar i veckan.	rolling	0	0
Roy needn't have hurried to the airport to meet his parents.	Roy behövde inte skynda sig till flygplatsen för att möta hans föräldrar.	roy	0	0
Give me one dollar for the book.	Ge mig en dollar för boken.	dollar	0	0
He doesn't realise that he's tone deaf.	Han inser inte att han är tondöv.	tone	0	0
Lower your voices.	Sänk rösten.	voices	0	0
Cheating is a sinful act.	Otrohet är en syndig handling.	cheating	0	0
I must confess: I lied.	Jag måste erkänna: jag ljög.	confess	0	0
I demand the truth.	Jag kräver sanningen.	demand	0	0
Where's the nearest museum?	Var ligger närmaste museum?	museum	0	0
One of my children was born with some unknown disease.	Ett av mina barn föddes med någon okänd sjukdom.	unknown	0	0
She's a drama queen.	Hon är en drama queen.	drama	0	0
Isn't that suspicious?	Är inte det misstänksamt?	suspicious	0	0
I was already an adult when I met Tom.	När jag träffade Tom var jag redan vuxen.	adult	0	0
Tom will probably tell Mary not to be frightened.	Tom kommer troligen säga till Mary att inte vara rädd.	frightened	0	0
She warned us.	Hon varnade oss.	warned	0	0
Do you have a steady girlfriend?	Har du fast sällskap?	steady	0	0
Smoking kills.	Rökning dödar.	kills	0	0
It had never crossed her mind.	Det hade aldrig föresvävat henne.	crossed	0	0
It isn't really particularly healthy.	Det är ju egentligen heller inte särskilt hälsosamt.	particularly	0	0
I bought a sandwich.	Jag köpte en sandwich.	sandwich	0	0
Because of the change in Canadian marriage laws, many American homosexuals came to Canada to get married.	På grund av ändringen i Kanadas äktenskapsbalk, kom många homosexuella amerikaner till Kanada för att gifta sig.	laws	0	0
The government has made joint efforts to eradicate illiteracy.	Regeringen har gjort kraftansträngningar för att utrota analfabetismen.	joint	0	0
Help me lift the package.	Hjälp mig lyfta paketet.	package	0	0
Yesterday was Thursday.	I går var det torsdag.	thursday	0	0
These are Tom's ski boots.	Det här är Toms pjäxor.	boots	0	0
He has the possibility to work!	Han har möjligheten att arbeta!	possibility	0	0
It was a humid, grey summer day at the end of June.	Det var en fuktig, grå sommardag i slutet av juni.	june	0	0
Most Germans can speak English.	De flesta tyskar kan tala engelska.	germans	0	0
The kids traded baseball cards.	Ungarna bytte basebollkort.	baseball	0	0
I cannot allow you to express any hasty resolution on a subject so important.	Jag kan inte tillåta dig att uttrycka något överilat beslut på ett så viktigt ämne.	express	0	0
Tom is miserable.	Tom är olycklig.	miserable	0	0
Finishing this job by Tuesday will be easy.	Att bli klar med detta jobb innan tisdag kommer att bli enkelt.	tuesday	0	0
If you see a lion showing its teeth, don't assume it's smiling at you.	Om du ser ett lejon visa sina tänder, anta inte att den ler åt dig.	lion	0	0
They refused to countenance any suggestion of a power-sharing agreement with a man they deemed a radical.	De vägrade att acceptera något förslag om ett avtal om maktdelning med en man som de ansåg vara radikal.	refused	0	0
Tom survived the brutal assault.	Tom överlevde det brutala överfallet.	assault	0	0
I'm in Hong Kong right now.	Jag är i Hong Kong just nu.	hong	0	0
Don't tell crude jokes in the presence of my father.	Dra inte råa skämt när min pappa är med.	jokes	0	0
She breaks something every time she cleans the room.	Hon har sönder något varje gång hon städar rummet.	breaks	0	0
They argue a lot.	De grälar mycket.	argue	0	0
Ziri eventually reached the end of the trail.	Ziri nådde till slut slutet av stigen.	trail	0	0
It's our only option.	Det är vårt enda alternativ.	option	0	0
I don't recall asking you for help.	Jag kan inte minnas att jag har bett om din hjälp.	recall	0	0
Don't get all high and mighty.	Bli inte så högfärdig.	mighty	0	0
He showed me his stamp collection.	Han visade mig sin frimärkssamling.	collection	0	0
Oliver likes to play with Playmobil.	Oliver tycker om att spela med Playmobil.	oliver	0	0
Mr Wilson made us repeat the sentence several times.	Herr Wilson tvingade oss att upprepa meningen flera gånger.	wilson	0	0
No one could understand him on account of his strong accent.	Ingen kunde förstå honom på grund av hans kraftiga brytning.	accent	0	0
Tom isn't the only one who believes that.	Tom är inte den enda som tror det.	believes	0	0
I make my own decisions.	Jag fattar mina egna beslut.	decisions	0	0
I was embarrassed.	Jag blev generad.	embarrassed	0	0
I did not receive your message on time because when you sent it to me my mobile had no battery.	Jag fick inte ditt meddelande i tid, för när du skickade det till mig hade min mobiltelefon inget batteri.	mobile	0	0
Is the customer always right?	Har kunden alltid rätt?	customer	0	0
I'm terribly busy.	Jag är fruktansvärt upptagen.	terribly	0	0
Can I talk to you for a sec?	Kan jag tala med dig en sekund?	sec	0	0
The charity is named after a man who gave away some two billion yen.	Välgörenhetsorganisationen har fått sitt namn efter en man som donerade cirka 2 miljarder yen.	charity	0	0
Why are we protecting them?	Varför skyddar vi dem?	protecting	0	0
Have you ever seen this flag?	Har du någonsin sett den här flaggan?	flag	0	0
Ziri was kidnapped.	Ziri blev kidnappad.	kidnapped	0	0
This product is made in Italy.	Denna produkt är tillverkad i Italien.	italy	0	0
He's losing his balance.	Han tappar balansen.	balance	0	0
Cats are very tactile creatures.	Katter är väldigt uppmärksamma väsen.	creatures	0	0
Nuclear weapons are a threat to all humanity.	Kärnvapen är ett hot mot hela mänskligheten.	nuclear	0	0
Have you got some coins in your wallet?	Har du några mynt i din plånbok?	wallet	0	0
Tom ordered coffee and sat down next to the window. He began writing. "Josef Porqmaquer was born in the year 1863 in a small village north of London. Charles Chickenfoot, his future arch nemesis, entered the world a year later."	Tom beställde kaffe och satte sig vid fönstret. Han började skriva. "Josef Porqmaquer föddes år 1863 i en liten by norr om London. Charles Chickenfoot, hans framtida ärkefiende, kom till världen ett år senare."	entered	0	0
I got the impression that you were ill.	Jag fick intrycket att du var sjuk.	impression	0	0
We know that water boils at 100 degrees.	Vi vet att vatten kokar vid 100 grader.	degrees	0	0
One school in the U.K. has abandoned textbooks in favour of iPads in the classroom.	En skola i Storbritannien har frångått läroböcker till förmån för iPads i klassrummet.	favour	0	0
What was her reaction to the news?	Hur reagerade hon på nyheten?	reaction	0	0
Its English version is perfect.	Dess engelska version är perfekt.	version	0	0
What did you think about the concert?	Vad tyckte du om konserten?	concert	0	0
Grab your gear.	Ta dina saker.	gear	0	0
Tom is a singer.	Tom är sångare.	singer	0	0
Mary wore diamond earrings.	Mary hade på sig diamantörringar.	diamond	0	0
They'll have a blast.	De kommer att ha jättekul.	blast	0	0
More than five-hundred were wounded.	Mer än femhundra personer blev skadade.	wounded	0	0
I'm not sure that's going to happen anytime soon.	Jag är inte säker på att det kommer att hända när som helst snart.	anytime	0	0
China is one of Algeria's largest trade partners.	Kina är en av Algeriets största handelspartners.	partners	0	0
I've been waiting for you for ages. Where were you?	Jag har väntat på dig i evigheter. Var har du varit?	ages	0	0
How many languages does Charlotte know?	Hur många språk kan Charlotte?	charlotte	0	0
We're expecting a lot of people to attend the ceremony.	Vi väntar oss många besökare till ceremonin.	ceremony	0	0
Ulster has the fewest losses of any boxer in the league.	Ulster har minst förluster av alla boxare i ligan.	league	0	0
Tom is behind bars.	Tom skakar galler.	bars	0	0
Peel an orange.	Skala en apelsin.	orange	0	0
Could you be more specific?	Kan du vara lite mer specifik?	specific	0	0
I do not think they will accept these terms and conditions.	Jag tror inte att de kommer att acceptera dessa villkor.	conditions	0	0
That's plastic.	Det där är plast.	plastic	0	0
The debt crisis in Greece is getting worse.	I Grekland förvärras skuldkrisen.	crisis	0	0
Tom really is a fifth wheel.	Tom är verkligen femte hjulet.	fifth	0	0
OK, so when you "FOIL" two binomials, you multiply the first term in each binomial, then the outer terms, then the inner terms, then the last terms, and then you combine like terms. That's what FOIL stands for. Let me show you an example.	Ok, så när du "FYIS" två binomialer, så multiplicerar du den första termen i varje binomial, sedan de yttre termerna, sedan de inre termerna, sedan de sista termerna, och sedan kombinerar du lika termer. Det är vad FYIS står för. Låt mig visa dig ett exempel.	term	0	0
He is his usual self.	Han är sitt vanliga jag.	self	0	0
She suffered hard indecision.	Hon drabbades av svårt vankelmod.	suffered	0	0
Who reported the robbery?	Vem anmälde rånet?	reported	0	0
I always liked mysterious characters more.	Jag har alltid gillat mysteriösa karaktärer mer.	mysterious	0	0
Tom is waiting in front of the main entrance.	Tom väntar framför huvudentrén.	entrance	0	0
I messed everything up.	Jag ställde till allt.	messed	0	0
It takes us five minutes to walk through the tunnel.	Det tar oss fem minuter att gå igenom tunneln.	tunnel	0	0
I designed it myself.	Jag designade den själv.	designed	0	0
You are our new neighbor.	Du är vår nya granne.	neighbor	0	0
Welcome aboard!	Välkommen ombord!	aboard	0	0
Don't you ever sweat?	Svettas du aldrig?	sweat	0	0
Do you really believe in ghosts?	Tror du verkligen på spöken?	ghosts	0	0
This right may not be invoked in the case of prosecutions genuinely arising from non-political crimes or from acts contrary to the purposes and principles of the United Nations.	Denna rätt må icke åberopas vid laga åtgärder, reellt grundade på icke-politiska brott eller på handlingar, som strida mot Förenta nationernas ändamål och grundsatser.	crimes	0	0
The book costs five dollars.	Boken kostar fem dollar.	costs	0	0
This point deserves special emphasis.	Denna punkt är värd att betona.	deserves	0	0
Tom's dreaming.	Tom drömmer.	dreaming	0	0
Tom was deported to a prison in El Salvador.	Tom blev deporterad till ett fängelse i El Salvador.	el	0	0
I've been to Hong Kong once.	Jag har varit till Hong Kong en gång.	kong	0	0
Tom is checking his messages.	Tom kollar sina meddelanden.	messages	0	0
Are you enjoying this?	Är ni roade av det här?	enjoying	0	0
When I asked afterwards it seems he hadn't said that as a joke.	När jag frågade honom efteråt verkade det som han inte hade menat det som ett skämt.	afterwards	0	0
Markku wanted to comfort Liisa.	Markku ville trösta Liisa.	comfort	0	0
The police persuaded the criminal to surrender his weapon.	Polisen övertalade förbrytaren att lämna ifrån sig sitt vapen.	surrender	0	0
It's time to go to the gym.	Det är dags att gå till gymmet.	gym	0	0
I sort of had a crush on him.	Jag var typ kär i honom.	crush	0	0
I never wear suits.	Jag bär aldrig kostym.	suits	0	0
I need to pee.	Jag behöver pinka.	pee	0	0
What does "stress" mean?	Vad betyder "stress"?	stress	0	0
Ziri snuck inside the cave.	Ziri smög in i grottan.	cave	0	0
The bird had a broken wing.	Fågeln hade en bruten vinge.	wing	0	0
I can arrange that.	Jag kan ordna det.	arrange	0	0
Argon is a noble gas.	Argon är en ädelgas.	noble	0	0
You can't teach old dogs new tricks.	Man kan inte lära gamla hundar sitta.	tricks	0	0
Betty drives fast.	Betty kör snabbt.	betty	0	0
We are familiar with the legend of Robin Hood.	Vi känner till legenden om Robin Hood.	legend	0	0
Mix Tom a drink.	Blanda Tom en drink.	mix	0	0
Tom got beaten to death with a golf club.	Tom blev ihjälslagen med en golfklubba.	golf	0	0
Let your imagination run wild.	Låt fantasin flöda fritt.	imagination	0	0
This is a fox.	Det här är en räv.	fox	0	0
I saw them kissing.	Jag såg dem kyssas.	kissing	0	0
Did you buy butter?	Köpte du smör?	butter	0	0
How tax friendly is your state?	Hur skattevänlig är din delstat?	tax	0	0
Edward Sapir was an American linguist.	Edward Sapir var en amerikansk lingvist.	edward	0	0
Texas is nearly twice as large as Japan.	Texas är nästan dubbelt så stort som Japan.	texas	0	0
Alex has already said they go by "they", so why do you insist on using "he"?	Alex har redan sagt att hen använder "hen", så varför envisas du med att använda "han"?	insist	0	0
Marcus isn't as tall as Marius.	Marcus är inte lika lång som Marius.	marcus	0	0
She is by no means selfish.	Hon är på intet vis självisk.	selfish	0	0
Dan found a human skull a few yards from the road.	Dan hittade ett mänskligt kranium några meter från vägen.	skull	0	0
I hope that fewer horror films are shown in the cinema.	Jag hoppas på att det visas färre skräckfilmer på bion.	shown	0	0
Tom is holding a baseball bat.	Tom håller i en basebollträ.	bat	0	0
Tom and I are the only ones who survived.	Tom och jag var de enda som överlevde.	survived	0	0
Can you print out this document for me?	Kan du skriva ut det här dokumentet åt mig?	print	0	0
He is the champion.	Han är mästaren.	champion	0	0
Tom needs to pay his bills.	Tom måste betala sina räkningar.	bills	0	0
Therapy didn't work.	Terapi fungerade inte.	therapy	0	0
I got the chance of a lifetime, and I took it.	Jag fick en alla tiders chans, och jag tog den.	lifetime	0	0
The fire spread throughout the house.	Branden spred sig i hela huset.	throughout	0	0
They walked toward the gate.	De gick mot porten.	toward	0	0
The longer you let the tomato sauce simmer, the tastier it will be.	Ju längre du låter tomatsåsen puttra desto godare blir den.	sauce	0	0
Live your life as an experiment.	Lev ditt liv som ett experiment.	experiment	0	0
It's difficult to describe.	Det är svårt att sätta ord på.	describe	0	0
The cow eats grass.	Kon äter gräs.	grass	0	0
Don't cheat.	Fuska inte.	cheat	0	0
We're expecting a lot of people to attend the ceremony.	Vi väntar oss många besökare till ceremonin.	attend	0	0
She ought to have finished her homework.	Hon borde ha gjort klart sina läxor.	homework	0	0
Have you betrayed us?	Har du svikit oss?	betrayed	0	0
In the morning of the 5th of February of 2022, on my way to the pizzeria and cafe, I saw a good-looking man in black clothing and black baseball cap, as he was vaping near the pub and carrying a box of cups of coffee. At the cafe, a strong, thickset man in black entered to get his coffee.	På morgonen den 5 februari 2022, på väg till pizzerian och kaféet, såg jag en snygg man i svarta kläder och svart basebollkeps, som stod och rökte i närheten av puben och bar på en låda med kaffekoppar. På kaféet kom en stark, tjock och svartklädd man in för att hämta sitt kaffe.	cap	0	0
Sami still reads the Bible.	Sami läser fortfarande bibeln.	bible	0	0
Tom and Mary are practically married.	Tom och Mary är i stort sett gifta.	practically	0	0
As of 1950, the European Coal and Steel Community began to unite European countries economically and politically in order to secure lasting peace.	Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	steel	0	0
Wipe your shoes on the mat.	Torka av dina fötter på mattan.	wipe	0	0
Wood burns.	Trä brinner.	burns	0	0
The dictionary is incomplete. It only goes to the letter J.	Ordboken är ofullständig. Den håller bara på till bokstaven J.	j	0	0
A politician thinks of the next election; a statesman, of the next generation.	En politiker tänker på nästa val; en statsman på nästa generation.	generation	0	0
Liza and Marco have no financial problems.	Liza och Marco har inga finansiella problem.	financial	0	0
The problem with the Swedish animation industry is that it is, by and large, nonexistent.	Problemet med den svenska animationsbranschen är att den i stort sett är icke-existerande.	industry	0	0
I'm the black sheep of the family.	Jag är det svarta fåret i familjen.	sheep	0	0
Other scientists are debating his theory about the disappearance of dinosaurs.	Andra forskare diskuterar hans teori om dinosauriernas försvinnande.	scientists	0	0
Records exist to be beaten.	Rekord är till för att slås.	beaten	0	0
Let's go up on deck.	Kom så går vi upp på däck.	deck	0	0
I can't read Arabic script.	Jag kan inte läsa arabisk skrift.	script	0	0
You get a discount if you buy two pairs of brand name shoes.	Om du köper två par märkesskor får du rabatt.	brand	0	0
I understand you to a certain degree.	Jag förstår dig till en viss grad.	degree	0	0
Groin injuries can be quite painful.	Skador i ljumsken kan vara riktigt smärtsamma.	painful	0	0
Tom started coughing.	Tom började hosta.	coughing	0	0
They fought for freedom of religion.	De kämpade för religionsfrihet.	religion	0	0
Some people like cats, others prefer dogs.	Vissa gillar katter, andra föredrar hundar.	cats	0	0
His influence in the committee became weaker and weaker.	Hans inflytande i kommittén blev mindre och mindre.	influence	0	0
In the past, Fletcher Fuel was approached by Japanese companies.	Tidigare så tog japanska företag kontakt med Fletcher Fuel.	fuel	0	0
Tom is incredibly bad at drawing.	Tom är otroligt dålig på att teckna.	drawing	0	0
A baby rabbit had been caught in a trap.	En harunge hade blivit fast i fällan.	rabbit	0	0
What exercise is to the body, reading is to the mind.	Träning är för kroppen, vad läsning är för sinnet.	exercise	0	0
Mary is attractive.	Mary är attraktiv.	attractive	0	0
Why are you touching my girlfriend?	Varför tar du på min flickvän?	touching	0	0
It's not a virus.	Det är inte ett virus.	virus	0	0
He doesn't realise that he's tone deaf.	Han inser inte att han är tondöv.	realise	0	0
The priest blessed the children.	Prästen välsignade barnen.	blessed	0	0
They were plain folk.	De var vanligt folk.	plain	0	0
The Girl Scouts and Boy Scouts, as well as other youth organizations and sports leagues, have experienced membership declines in recent years, for reasons ranging from busy family schedules to the lure of online games and social media.	Flickscouterna och pojkscouterna, liksom andra ungdomsorganisationer och idrottsligor, har upplevt en minskning av antalet medlemmar under de senaste åren, av olika anledningar, från hektiska familjeplaner till lockelsen av onlinespel och sociala medier.	recent	0	0
Alister killed Barbara.	Alister dödade Barbara.	barbara	0	0
Tom heard footsteps.	Tom hörde fotsteg.	footsteps	0	0
They removed a kidney.	De tog bort en njure.	removed	0	0
I could tell he was only pretending to read.	Jag såg på honom att han bara låtsades läsa.	pretending	0	0
They wasted no time.	De slösade inte någon tid.	wasted	0	0
I was raised Jewish.	Jag fick en judisk uppfostran.	jewish	0	0
Goodnight!	Godnatt!	goodnight	0	0
That robot is not cute.	Den där roboten är inte söt.	robot	0	0
It's as clear as crystal.	Det är klart som korvspad.	crystal	0	0
Please confirm the cancellation by e-mail.	Var god och bekräfta annulleringen via e-post.	confirm	0	0
Terrorism is the most important factor in the division of a country and the creation of autonomous regions.	Terrorism är den viktigaste faktorn för delningen av ett land och skapandet av självständiga regioner.	division	0	0
You scratch my back, and I'll scratch yours.	Tjänster och gentjänster.	scratch	0	0
It reminds me of someone.	Det påminner mig om någon.	reminds	0	0
She walks.	Hon går.	walks	0	0
The European Union is set up with the aim of ending the frequent and bloody wars between neighbours, which culminated in the Second World War.	EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	ending	0	0
I am in Russia.	Jag är i Ryssland.	russia	0	0
Tom was a judge in an art contest.	Tom var domare i en konsttävling.	contest	0	0
Tom is a valuable ally.	Tom är en värdefull allierad.	valuable	0	0
You seem distant.	Du verkar frånvarande.	distant	0	0
Tom got dumped.	Tom blev dumpad.	dumped	0	0
They took a vote on the motion.	De röstade om motionen.	motion	0	0
Metals conduct electricity.	Metaller leder elektricitet.	electricity	0	0
There's always a lot of traffic in the city centre at the weekend.	Det är alltid mycket traffik i stadscentret på helgen.	centre	0	0
The non-word of the year 2011 is "Kebab murders".	Årets icke-ord 2011 är ”kebabmord”.	murders	0	0
Tina soon got used to Japanese food.	Tina blev snart van vid japanskt mat.	tina	0	0
I can seal the leak.	Jag kan täta läckan.	seal	0	0
I want to learn standard English.	Jag vill lära mig standardengelska.	standard	0	0
Tom wore a neck brace for several months after receiving a whiplash injury in a car accident.	Tom bar nackkrage i flera månader efter att ha fått en pisksnärtskada i en bilolycka.	wore	0	0
The castle is surrounded by a moat.	Slottet omges av en vattengrav.	surrounded	0	0
Tom was very struck that Mary remembered his birthday.	Tom blev väldigt tagen av att Mary kom ihåg hans födelsedag.	struck	0	0
You should inform your mother as soon as you can.	Du borde informera din mamma så snart du kan.	inform	0	0
I want to show you the raspberry bushes, put a berry on your soft lips and open them with a gentle kiss.	Jag vill visa dig hallonbuskarna, lägga ett bär på dina mjuka läppar och öppna dem med en öm kyss.	gentle	0	0
Hey Tom, I've left my purse at home. Do you think you could lend me some money?	Hej Tom, jag har glömt min portmonnä hemma. Tror du att du kan låna mig lite pengar?	purse	0	0
Tom's dog left muddy paw prints all over his new carpet.	Toms hund lämnade leriga tassavtryck över hela hans nya matta.	prints	0	0
A good coach is like a father to his players.	En bra coach är som en far till sina spelare.	players	0	0
They charged me too much.	De tog för mycket betalt av mig.	charged	0	0
The child is always begging for something.	Barnet tigger alltid om någonting.	begging	0	0
Sami delivered pizza.	Sami levererade pizza.	delivered	0	0
I'm just trying to make a buck.	Jag försöker bara tjäna en slant.	buck	0	0
Our new school building is under construction.	Vår nya skolbyggnad håller på att byggas.	construction	0	0
I pulled the trigger.	Jag tryckte av.	trigger	0	0
Every living thing is made up of cells.	Varje levande varelse består av celler.	cells	0	0
Frankly, I think this conspiracy theory is ridiculous.	Ärligt talat tycker jag den här konspirationsteorin är löjeväckande.	frankly	0	0
Where is the exit?	Var är utgången?	exit	0	0
I got no response from anyone.	Jag fick inget svar från någon.	response	0	0
They had to cancel the trip.	De var tvungna att avstå från semesterresan.	cancel	0	0
His nasty comments fueled the argument.	Hans otrevliga kommentarer spädde på dispyten.	argument	0	0
I'm speaking with the principal.	Jag pratar med rektorn.	principal	0	0
Ankara is the capital of Turkey.	Ankara är Turkiets huvudstad.	turkey	0	0
The earthquake damaged the clinic.	Jordbävningen skadade kliniken.	clinic	0	0
Greetings from Brazil!	Hälsningar från Brasilien!	greetings	0	0
I don't like my neighbors.	Jag tycker inte om mina grannar.	neighbors	0	0
Why do men behave like apes, and vice versa?	Varför uppför sig män som apor, och vice versa?	vice	0	0
I am not your toy.	Jag är inte din leksak.	toy	0	0
Tom is generous.	Tom är generös.	generous	0	0
He hopes to gain an ever-increasing knowledge of the world throughout his life.	Han hoppas kunna tillägna sig en allt större kunskap om världen under loppet av sitt liv.	gain	0	0
Are we idiots?	Är vi idioter?	idiots	0	0
Do you know where Holly is?	Vet ni var Holly är?	holly	0	0
She fully enjoyed the New Year's supper.	Hon njöt i fulla drag av nyårssupén.	enjoyed	0	0
Tom has lived in the jungle for five months.	Tom har bott i djungeln i fem månader.	jungle	0	0
Would you be able to write down the link to the site?	Skulle du kunna skriva ner länken till den sajten?	link	0	0
Is Tom smiling?	Ler Tom?	smiling	0	0
This product is made in Italy.	Denna produkt är tillverkad i Italien.	product	0	0
Would you like some more beef?	Vill du ha lite mer nötkött?	beef	0	0
Tom is pretty religious.	Tom är ganska religiös.	religious	0	0
The children found the Christmas presents hidden under the bed.	Barnen fann julklapparna gömda under sängen.	presents	0	0
Please identify yourself.	Identifiera dig.	identify	0	0
Tom is under surveillance.	Tom är under övervakning.	surveillance	0	0
Carlos climbed the mountain.	Carlos klättrade upp för berget.	carlos	0	0
The vampire is sucking my blood.	Vampyren suger mitt blod.	vampire	0	0
You are really going to forget about your daily routine there.	Där kommer du verkligen att glömma din vardag.	routine	0	0
Tom uses a potter's wheel.	Tom använder en drejskiva.	uses	0	0
Sound knowledge of computer systems and programming languages is integral to Tom's job.	En grundlig kännedom om datorsystem och programmeringsspråk är en väsentlig del av Toms arbete.	systems	0	0
A nurse took my temperature.	En sjuksköterska tog temperaturen på mig.	temperature	0	0
His cry for help was drowned out by the roar of the waves.	Hans rop på hjälp dränktes i dånet av vågorna.	waves	0	0
A savage tribe lived there in those days.	Det bodde en vild folkstam där på den tiden.	tribe	0	0
Everyone is equal before the law.	Alla är lika inför lagen.	equal	0	0
This is Ken. He loves his dog.	Detta är Ken. Han älskar sin hund.	ken	0	0
How are you related?	Hur är ni släkt?	related	0	0
She sings incredibly well.	Hon sjunger otroligt bra.	incredibly	0	0
Chill!	Ta det lugnt!	chill	0	0
Tom spit.	Tom spottade.	spit	0	0
The hunter followed the bear tracks.	Jägaren följde björnspåren.	tracks	0	0
Have you ever seen Mary without makeup?	Har du någonsin sett Mary utan smink?	makeup	0	0
Does it bug you?	Irriterar det dig?	bug	0	0
He can talk to spirits.	Han kan tala med andar.	spirits	0	0
Tom is divorced.	Tom är skild.	divorced	0	0
Life is at stake.	Livet står på spel.	stake	0	0
They probably saw our ship come into port.	De såg antagligen vårt skepp komma in i hamnen.	port	0	0
I rang the doorbell.	Jag ringde på dörrklockan.	doorbell	0	0
No worries!	Ingen fara!	worries	0	0
Tom is my nephew.	Tom är min systerson.	nephew	0	0
The course is divided into four smaller units.	Kursen är uppdelad i fyra mindre delar.	units	0	0
I'm ready to proceed.	Jag är redo att fortsätta.	proceed	0	0
Taking off is easier than landing.	Det är lättare att lyfta än att landa.	landing	0	0
Tom called Mary a traitor.	Tom kallade Mary för en förrädare.	traitor	0	0
All around, as far as the eye could reach, nothing could be seen but fields of ice, in which the ship remained stuck fast.	Runt om kring, så långt man kunde nå, så kunde ingenting annat än isfält ses, i vilka skeppet satt fast.	fields	0	0
This sort of work calls for a lot of patience.	Den här sortens arbete kräver mycket tålamod.	patience	0	0
I bet you'd never heard of a Stroh violin before Tom Waits dug it back up! Anyway, it used a large metal horn as its resonator instead of a wooden box so it could be picked up better by recording equipment before the late 1920s.	Jag slår vad om att du aldrig hört talas om en trattfiol innan Tom Waits grävde fram den igen! Hur som helst använde den ett stort metallhorn som resonator i stället för en trälåda, så att den kunde fångas upp bättre av inspelningsutrustning innan slutet på 1920-talet.	recording	0	0
It is foolish to read such a magazine.	Det är dumt att läsa en sådan tidskrift.	foolish	0	0
He keeps this gun loaded.	Han låter den här pistolen vara laddad.	loaded	0	0
What time does the next train leave for Tokyo?	Hur dags går nästa tåg till Tokyo?	tokyo	0	0
You gotta agree that he looks stylish in that costume.	Håll med om att han ser stilig ut i den där kostymen.	costume	0	0
She was not seriously injured.	Hon skadades inte allvarligt.	injured	0	0
I pet a cat today.	Jag klappade en katt idag.	pet	0	0
The cage is empty.	Buren är tom.	cage	0	0
He was patiently digging for facts.	Han grävde tålmodigt efter fakta.	digging	0	0
Andorra is a small principality situated between Spain and France.	Andorra är ett litet furstendöme beläget mellan Spanien och Frankrike.	spain	0	0
Have you already booked our seats on a plane?	Har du redan bokat våra platser på flygplanet?	seats	0	0
If you don't think of an excuse quickly, things will become awkward.	Om du inte snart kommer på en ursäkt så blir det besvärligt.	awkward	0	0
Sami cleaned his closet.	Sami städade sin garderob.	cleaned	0	0
I see a pattern.	Jag ser ett mönster.	pattern	0	0
Tom's filthy.	Tom är lortig.	filthy	0	0
The husband and the wife are visiting Beijing.	Mannen och frun besöker Peking.	visiting	0	0
Jews had been in Algeria since the first century CE.	Det hade funnits judar i Algeriet sedan första århundradet e.Kr.	jews	0	0
You should buy an answering machine.	Du borde köpa en telefonsvarare.	answering	0	0
I can't concentrate while you're here.	Jag kan inte koncentrera mig medan ni är här.	concentrate	0	0
Are you in a hurry to get someplace?	Har ni bråttom någonstans?	someplace	0	0
All citizens should respect the law.	Alla medborgare borde respektera lagen.	citizens	0	0
Aim. Fire!	Sikta. Skjut!	aim	0	0
He hates Nancy.	Han hatar Nancy.	nancy	0	0
Don't pry into the affairs of others.	Lägg dig inte i andras angelägenheter.	affairs	0	0
The fog was so thick that I couldn't see where I was going.	Dimman var så tjock att jag inte kunde se vart jag var på väg.	thick	0	0
Tennis is my favorite sport.	Tennis är min favoritsport.	sport	0	0
Food is a basic necessity.	Mat är en grundläggande nödvändighet.	basic	0	0
How environmentally friendly are electric cars?	Hur miljövänliga är elbilar?	electric	0	0
It is pleasant to get up early in the morning.	Det är skönt att stiga upp tidigt.	pleasant	0	0
The cliff is almost vertical.	Klippan är nästan vertikal.	cliff	0	0
Hammer the nail in.	Slå in spiken.	nail	0	0
Children need a happy home environment.	Barn behöver en lycklig hemmiljö.	environment	0	0
This tree is the only one of its kind in the whole of the Western Hemisphere.	Detta träd är det enda i sitt slag på hela det västra halvklotet.	western	0	0
Studies have revealed that the average keyboard has more germs than a toilet seat.	Studier har visat att det genomsnittliga tangentbordet har mera bakterier än en toalettstol.	average	0	0
He is ill at ease among strangers.	Han känner sig obekväm bland främlingar.	ease	0	0
This is the man who raped you.	Det här är mannen som våldtog dig.	raped	0	0
Did I interrupt anything?	Avbröt jag någonting?	interrupt	0	0
Judy laughed at me.	Judy skrattade åt mig.	judy	0	0
Do not tip if you are not satisfied with the service.	Ge inte dricks om du inte är nöjd med servicen.	satisfied	0	0
Sami is literally starving.	Sami svälter bokstavligen.	starving	0	0
I gave them a present for their anniversary.	Jag gav dem en present på deras årsdag.	anniversary	0	0
The election was very close.	Valet låg mycket nära.	election	0	0
Fetch!	Ta fatt!	fetch	0	0
Banks open at nine o'clock.	Bankerna öppnar klockan nio.	banks	0	0
Greek philosophers placed value on democracy.	Grekiska filosofer värderade demokrati högt.	placed	0	0
I know not with what weapons World War III will be fought, but World War IV will be fought with sticks and stones.	Jag vet inte med vilka vapen det tredje världskriget kommer att utkämpas, men det fjärde världskriget kommer att utkämpas med käppar och stenar.	stones	0	0
Brain surgery is very complex.	Hjärnkirurgi är mycket komplicerat.	complex	0	0
The meat is frozen.	Köttet är djupfryst.	frozen	0	0
What did Tom replace?	Vad var det som Tom ersatte?	replace	0	0
Sami went to tarawih prayer with Fadil.	Sami gick till tarawihbönen med Fadil.	prayer	0	0
I'd rather skip school and play video games.	Jag struntar hellre i skolan och spelar tv-spel istället.	skip	0	0
Do you have feelings of guilt?	Har du skuldkänslor?	guilt	0	0
I can't carry a tune.	Jag kan inte sjunga en ren ton.	tune	0	0
Words and actions aren't the same thing.	Ord och handlingar är inte samma sak.	actions	0	0
They lack conscience.	De saknar samvete.	conscience	0	0
Computers are complicated machines.	Datorn är en komplicerad maskin.	machines	0	0
The winter grew colder and colder; he was obliged to swim about on the water to keep it from freezing, but every night the space on which he swam became smaller and smaller. At length it froze so hard that the ice in the water crackled as he moved, and the duckling had to paddle with his legs as well as he could, to keep the space from closing up. He became exhausted at last, and lay still and helpless, frozen fast in the ice.	Vintern blev kallare och kallare; han var tvungen att simma runt på vattnet så att det inte skulle frysa till, men varje natt blev ytan han simmade på mindre och mindre. Till slut frös det på så mycket att isen på vattnet knakade när han rörde sig, och den lilla ankungen paddlade med benen så bra han kunde för att vattenhålet inte skulle frysa igen. Till slut blev han utmattad och låg stilla och hjälplös, fastfrusen i isen.	smaller	0	0
Tom was determined to try doing that.	Tom hade bestämt sig för att försöka göra det.	determined	0	0
The tree was blown down.	Trädet var nedblåst.	blown	0	0
As a rule, hail falls in the summer.	Det haglar i regel om sommaren.	hail	0	0
I feel very unhappy.	Jag känner mig väldigt olycklig.	unhappy	0	0
Pour the water out of the bucket.	Häll vattnet ur hinken.	pour	0	0
In what year did the Berlin Wall fall?	Vilket år föll Berlinmuren?	berlin	0	0
He cleared the street of chestnuts.	Han rensade gatan på kastanjer.	cleared	0	0
The car's packed and ready to go.	Bilen är lastad och redo för avfärd.	packed	0	0
Wrap your head in a scarf.	Vira en sjal om ditt huvud.	wrap	0	0
We are speaking on behalf of the young people of Australia.	Vi talar å den australienska ungdomens vägnar.	behalf	0	0
The price isn't reasonable.	Priset är inte rimligt.	reasonable	0	0
I told you to open the hood, not the trunk.	Jag sade åt dig att öppna motorhuven, inte bagageluckan.	trunk	0	0
Tom likes to break into the homes of teenagers to steal and destroy their violent video games.	Tom tycker om att bryta sig in i hus där det bor tonåringar för att stjäla och förstöra deras våldsamma tv-spel.	homes	0	0
The festival will be held next week.	Festivalen kommer att gå av stapeln nästa vecka.	festival	0	0
It's a family tradition.	Det är en familjetradition.	tradition	0	0
Tom usually buys cheap cigarettes.	Tom brukar köpa billiga cigaretter.	cigarettes	0	0
Beside the mayor, many other distinguished guests were present.	Förutom borgmästaren var många andra förnäma gäster närvarande.	beside	0	0
All human beings are born free and equal in dignity and rights. They are endowed with reason and conscience and should act towards one another in a spirit of brotherhood.	Alla människor äro födda fria och lika i värde och rättigheter. De äro utrustade med förnuft och samvete och böra handla gentemot varandra i en anda av broderskap.	beings	0	0
The chess pieces are pawn, knight, bishop, rook, queen, and king.	Schackpjäser: bonde, springare, löpare, torn, drottning, kung.	bishop	0	0
Bring backup.	Gå och hämta förstärkning.	backup	0	0
Time heals all wounds.	Tiden läker alla sår.	wounds	0	0
Ouch! I bit my tongue!	Aj! Jag bet mig i tungan!	ouch	0	0
Ann loves chocolate.	Ann tycker om choklad.	ann	0	0
Is there a bus stop nearby?	Finns det en busshållplats här i närheten?	nearby	0	0
He drank straight from the bottle.	Han drack direkt från flaskan.	drank	0	0
The effects of the drug are intense but brief.	Drogens effekter är intensiva men kortvariga.	effects	0	0
I am distressed for you, my brother Jonathan; you have been very pleasant to me. Your love to me was wonderful, surpassing the love of a woman.	Jag sörjer över dig, du min broder Jonatan; mycket ljuvlig var du mig. Dyrbar var mig din kärlek, mer än kvinnokärlek.	jonathan	0	0
This is for your benefit.	Detta är till din fördel.	benefit	0	0
In Finnish, you don't aspirate the consonants k, p, and t.	På finska aspirerar man inte konsonanterna k, p och t.	p	0	0
"This is the first time I've ever clawed my owner", said the cat.	"Det är första gången jag river min ägare", sa katten.	ve	0	0
I demand an apology from Tom.	Jag kräver en ursäkt från Tom.	apology	0	0
Unlike any space telescope before it, Hubble made astronomy relevant, engaging and accessible for people of all ages.	Till skillnad från något teleskop innan, så gjorde Hubble astronomi relevant, fängslande och tillgängligt för folk i alla åldrar.	unlike	0	0
Tom never owns up to his mistakes.	Tom vidgår aldrig sina misstag.	owns	0	0
Don't snoop in my boxes!	Snoka inte i mina lådor!	boxes	0	0
Thus, he lost all the money.	Därmed förlorade han alla pengar.	thus	0	0
French developed from Latin.	Franskan utvecklades från latin.	developed	0	0
I stood there for a while, watching the exhaust pipe.	Jag stod en stund och tittade på avgasröret.	pipe	0	0
I have gray hair.	Jag har grått hår.	gray	0	0
They sell various kinds of goods at that store.	De säljer diverse varor i den affären.	goods	0	0
That's Tom's favourite book.	Det är Toms älsklingsbok.	favourite	0	0
Tom ate a Greek salad.	Tom åt en grekisk sallad.	salad	0	0
Dogs are loyal.	Hundar är lojala.	loyal	0	0
The atmosphere was uncomfortable.	Stämningen var obekväm.	atmosphere	0	0
Are you freaking kidding me?!	Driver du med mig?!	freaking	0	0
I'm dropping out of college.	Jag hoppar av högskolan.	dropping	0	0
Never talk to strangers.	Prata aldrig med främlingar.	strangers	0	0
He caught a mouse.	Han fångade en mus.	mouse	0	0
I'm not in the mood to go downtown.	Jag orkar inte ta mig ned på stan.	downtown	0	0
His name was Francisco Pizarro.	Hans namn var Francisco Pizarro.	francisco	0	0
We're heroes.	Vi är hjältar.	heroes	0	0
He fell into a pit.	Han föll ner i en grop.	pit	0	0
The tree is rotten and stone dead, and could fall at any time.	Trädet är ruttet och stendött och kan falla när som helst.	rotten	0	0
The island is a paradise for children.	Ön är ett paradis för barn.	paradise	0	0
The regional organization played a key role in mediating the Ethiopia-Eritrea diplomatic crisis.	Regionorganisationen spelade en nyckelroll i medlandet av den diplomatiska krisen mellan Etiopien och Eritrea.	organization	0	0
The dark hills in the surroundings responded with a mocking echo.	De mörka kullarna svarade med ett retande eko.	hills	0	0
And thus he failed the exam.	Och därmed klarade han inte provet.	exam	0	0
What's your favorite fairy tale?	Vilken är din favoritsaga?	fairy	0	0
Does Tom like Earl Grey tea?	Tycker Tom om Earl Grey-te?	earl	0	0
No comment.	Ingen kommentar.	comment	0	0
Reading is a good activity.	Läsning är en god verksamhet.	activity	0	0
Tom thinks he's a knight.	Tom tror han är en riddare.	knight	0	0
You must get rid of that bad habit.	Du måste bli kvitt den där ovanan.	habit	0	0
Take shelter first.	Ta skydd först.	shelter	0	0
Can you prevent it?	Kan du förhindra det?	prevent	0	0
Hey Tom, I've left my purse at home. Do you think you could lend me some money?	Hej Tom, jag har glömt min portmonnä hemma. Tror du att du kan låna mig lite pengar?	lend	0	0
I can't make out these figures.	Jag kan inte komma underfund med de här siffrorna.	figures	0	0
"Were you born in Boston?" "No, I was born in Australia."	”Är du född i Boston?” ”Nej, jag är född i Australien.”	boston	0	0
The aeroplane landed safely.	Flygplanet landade säkert.	landed	0	0
Tom limps slightly.	Tom haltar lätt.	slightly	0	0
Mammals produce milk.	Däggdjur producerar mjölk.	produce	0	0
He's annoying.	Han är irriterande.	annoying	0	0
I let my emotions cloud my judgment.	Jag lät mina känslor fördunkla mitt omdöme.	judgment	0	0
Sami was in the laundry room.	Sami var i tvättrummet.	laundry	0	0
What a lousy day!	Vilken usel dag!	lousy	0	0
Can you prove the existence of garbagemen?	Kan du bevisa att det finns sopgubbar?	existence	0	0
His belly button is normal.	Hans navel är normal.	belly	0	0
Tom tries to write a new blog entry every day.	Tom försöker skriva ett nytt blogginlägg varje dag.	tries	0	0
Your moon is returning.	Din måne återvänder.	returning	0	0
Jesus answered them.	Jesus svarade dem.	answered	0	0
"How much does an elephant eat each day?" "I think I read somewhere that an elephant can eat about 150 pounds of plants on a daily basis."	"Hur mycket äter en elefant varje dag?" "Jag tror att jag läste någonstans att en elefant kan äta runt 70 kg växter dagligen."	plants	0	0
The actress has a very beautiful name.	Skådespelerskan har ett väldigt vackert namn.	actress	0	0
I was appointed chairman.	Jag utsågs till ordförande.	chairman	0	0
Each individual is different.	Varje individ är unik.	individual	0	0
He hopes to gain an ever-increasing knowledge of the world throughout his life.	Han hoppas kunna tillägna sig en allt större kunskap om världen under loppet av sitt liv.	hopes	0	0
She has a tattoo of a lizard on her thigh.	Hon har en ödletatuering på låret.	tattoo	0	0
The dog jumped over the fence.	Hunden hoppade över stängslet.	fence	0	0
The skyscraper is expected to sink into the bog.	Skyskrapan förväntas sjunka ner i sumpmarken.	sink	0	0
Sami was a confident student.	Sami var en självsäker student.	confident	0	0
Once I thought I was wrong. Turns out I was mistaken.	En gång trodde jag att jag hade fel. Men det var ett misstag.	mistaken	0	0
There's no speed limit.	Det finns ingen hastighetsbegränsning.	limit	0	0
Am I bothering you?	Stör jag dig?	bothering	0	0
The atmosphere was uncomfortable.	Stämningen var obekväm.	uncomfortable	0	0
Today it's Wednesday.	Idag är det onsdag.	wednesday	0	0
Do not accept gifts.	Ta inte emot presenter.	gifts	0	0
He became a policeman.	Han blev polis.	policeman	0	0
Precisely!	Precis!	precisely	0	0
He had three sons who became lawyers.	Han hade tre söner som blev advokater.	lawyers	0	0
Do you speak Greek?	Pratar ni grekiska?	greek	0	0
A job is not merely a means to earn a living.	Ett jobb är inte enbart ett sätt att försörja sig.	merely	0	0
Why do you hang out with criminals?	Varför umgås du med brottslingar?	criminals	0	0
Tom said he hoped that he'd win the race.	Tom sade att han hoppades på att han skulle vinna tävlingen.	hoped	0	0
She earned money.	Hon tjänade pengar.	earned	0	0
I can't reveal my source.	Jag kan inte avslöja min källa.	reveal	0	0
A sinkhole has appeared in the middle of the highway.	Ett slukhål har bildats mitt i motorvägen.	appeared	0	0
Why are you afraid of Derek?	Varför är du rädd för Derek?	derek	0	0
In the beginning, God created the heavens and the earth.	I begynnelsen skapade Gud himmel och jord.	heavens	0	0
A relationship between blood group and personality has not been scientifically proven.	Ett samband mellan blodgrupp och personlighetsdrag har inte bevisats vetenskapligt.	personality	0	0
Don't judge others by the colour of their skin.	Döm inte andra efter deras hudfärg.	colour	0	0
I'm a social worker.	Jag är socialarbetare.	worker	0	0
Pope Francis will return to Rio in 2016.	Påven Francis återvänder till Rio år 2016.	pope	0	0
I'll follow your instructions.	Jag skall följa dina instruktioner.	instructions	0	0
Tom seems to be intelligent.	Tom verkar vara intelligent.	intelligent	0	0
Worrying deprived me of sleep last night.	Oro gjorde mig sömnlös igår natt.	worrying	0	0
Ziri cried.	Ziri grät.	cried	0	0
Traveling is easy these days.	Det är lätt att resa nuförtiden.	traveling	0	0
You forgot to divide by X here.	Du glömde att dividera med X här.	x	0	0
He robbed an old lady.	Han rånade en gammal dam.	robbed	0	0
Tom felt relief.	Tom kände lättnad.	relief	0	0
The new TV host is a little rigid.	Den nye programledaren är lite stel.	host	0	0
Proponents of increased import duties are at odds with each other.	Förespråkare av ökade importavgifter är oense med varandra.	odds	0	0
When a clown moves into the palace, he doesn’t become the king; instead the palace becomes a circus.	När en clown flyttar in på slottet blir han inte kung, i stället blir slottet en cirkus.	circus	0	0
The car was stuck in the mud.	Bilen satt fast i leran.	mud	0	0
In the battle they captured weapons from the enemy.	I striden erövrade de vapen från fienden.	captured	0	0
I take dance lessons.	Jag tar danslektioner.	lessons	0	0
We see them on occasion.	Vi ser dem då och då.	occasion	0	0
The sun always sets in the west.	Solen går alltid ned i väster.	sets	0	0
I need to take your pulse.	Jag behöver ta er puls.	pulse	0	0
Who invented the piano?	Vem uppfann pianot?	invented	0	0
Where are the diamonds?	Var är diamanterna?	diamonds	0	0
Matthew looked at all the drawings.	Matthew tittade på alla teckningarna.	matthew	0	0
There is a smoke cloud over the province.	Det är ett rökmoln över provinsen.	cloud	0	0
Pope Francis will return to Rio in 2016.	Påven Francis återvänder till Rio år 2016.	francis	0	0
We compared his work with hers.	Vi jämförde hans arbete med hennes.	hers	0	0
I don't have classes today.	Jag har inga lektioner i dag.	classes	0	0
Mm-hm. I think so too.	Mm, det tror jag med.	mm-hm	0	0
I know that isn't Tom's signature.	Jag vet att det där inte är Toms underskrift.	signature	0	0
I've never heard you complain about anything.	Jag har aldrig hört dig klaga på någonting.	complain	0	0
What are my options?	Vad har jag för alternativ?	options	0	0
Tom claims to be an Infinidash specialist.	Tom hävdar att han är specialist på InfiniDash.	claims	0	0
Time flies.	Tiden flyger.	flies	0	0
The officer conducted a pat down search.	Polisen genomförde en kroppsvisitering.	pat	0	0
Tom's dog hid behind the couch.	Toms hund gömde sig bakom soffan.	hid	0	0
No one listened to Tom.	Ingen lyssnade på Tom.	listened	0	0
They have good relations with neighbouring countries.	De har goda förbindelser med grannländerna.	countries	0	0
Don't yell.	Skrik inte.	yell	0	0
This cat doesn't chase rats.	Denna katt jagar inte råttor.	rats	0	0
Mary wondered if Tom would ever work up the courage to kiss her.	Mary undrade om Tom någonsin skulle samla mod att kyssa henne.	wondered	0	0
This table has a smooth surface.	Det här bordet har en slät yta.	smooth	0	0
It's hard to resist.	Det är svårt att motstå.	resist	0	0
Many companies advertise their products on TV.	Många företag gör reklam för sina produkter på tv.	companies	0	0
Reality and fantasy are hard to distinguish.	Verklighet och fantasi är svåra att skilja på.	fantasy	0	0
Tom has a passport.	Tom har ett pass.	passport	0	0
It's pitch black outside.	Det är kolmörkt ute.	pitch	0	0
Hammer the nail in.	Slå in spiken.	hammer	0	0
My promise to come next Monday still holds.	Mitt löfte att komma nästa måndag håller fortfarande.	holds	0	0
After the bird had sung, it flew away.	Efter att fågeln hade sjungit, flög den iväg.	flew	0	0
Be there at noon.	Kom dit vid tolv.	noon	0	0
He knows how to fly a helicopter.	Han vet hur man flyger helikopter.	helicopter	0	0
Let me wash the dishes.	Låt mig diska.	dishes	0	0
The room is starting to spin.	Rummet börjar snurra.	spin	0	0
She gave him a slap in the face.	Hon gav honom en örfil.	slap	0	0
Tom needs to apply for a visa.	Tom måste ansöka om visum.	apply	0	0
The number of fools is infinite.	Antalet dårar är oändligt.	fools	0	0
Everyone was very surprised to discover that the slave girl was in reality a princess.	Alla blev mycket förvånade över avslöjandet att slavflickan i själva verket var en prinsessa.	discover	0	0
The previous tenants were evicted.	De förra hyresgästerna vräktes.	previous	0	0
I need a first aid kit.	Jag behöver en förbandslåda.	kit	0	0
No, I'm not suffering from asthma. I'm moaning in lust!	Nej, jag lider inte av astma. Jag stönar av lust!	moaning	0	0
He framed the photograph and hung it up over the bed.	Han ramade in fotografiet och hängde upp det ovanför sängen.	photograph	0	0
I just love bargain sales.	Jag älskar reor.	sales	0	0
There are fifty states in America.	Amerika har femtio stater.	fifty	0	0
It is always dark beneath the oil lamp.	Det är alltid mörkt under oljelampan.	beneath	0	0
Max explained to Julia why he could not come to her farewell party.	Max förklarade för Julia varför han inte kunde komma på hennes avskedsfest.	farewell	0	0
As a boy, I used to lie on my back on the grass and look at white clouds.	Som pojke brukade jag ligga på gräset och titta på de vita molnen.	clouds	0	0
He slipped.	Han halkade.	slipped	0	0
Kindness is the language which the deaf can hear and the blind can see.	Vänlighet är det språk som de döva kan höra och de blinda kan se.	deaf	0	0
Tom is facing a few serious problems.	Tom står inför några allvarliga problem.	facing	0	0
I am a citizen of the world.	Jag är en världsmedborgare.	citizen	0	0
Sami is the clown of the family.	Sami är familjens clown.	clown	0	0
We are familiar with the legend of Robin Hood.	Vi känner till legenden om Robin Hood.	hood	0	0
It's half past twelve.	Klockan är halv ett.	twelve	0	0
The Internet is a meeting point for people with common interests.	Internet är en mötesplats för folk med gemensamma intressen.	interests	0	0
You were cheated.	Ni blev lurade.	cheated	0	0
I saw Liz this morning.	Jag såg Liz i morse.	liz	0	0
Dan was informed that his wife, Linda, was terminally ill.	Dan fick veta att hans fru, Linda, var dödssjuk.	informed	0	0
All humanity will suffer if a nuclear war breaks out.	Hela mänskligheten kommer att lida om ett kärnvapenkrig bryter ut.	humanity	0	0
Tom is a film producer.	Tom är filmproducent.	producer	0	0
Technically hiragana is a syllabary, not an alphabet.	Tekniskt sett är hiragana en stavelseskrift, inte ett alfabet.	technically	0	0
It's an extreme case.	Det är ett extremfall.	extreme	0	0
Tom's grandfather and Mary's grandfather fought together in World War II.	Toms farfar och Marys farfar slogs tillsammans i andra världskriget.	ii	0	0
Sami always pays in cash.	Sami betalar alltid kontant.	pays	0	0
Mary kept a low profile.	Mary höll en låg profil.	profile	0	0
There is almost no oxygen in the room.	Det finns nästan inget syre i rummet.	oxygen	0	0
Tom shed tears.	Tom fällde tårar.	shed	0	0
We had a minor disagreement.	Vi hade mindre meningsskiljaktigheter.	minor	0	0
Fadil wanted to kill his ex and kill himself as well.	Fadil ville döda sitt ex och döda sig själv också.	ex	0	0
Everyone has the right to the protection of the moral and material interests resulting from any scientific, literary or artistic production of which he is the author.	Envar har rätt till skydd för de moraliska och materiella intressen, som härröra från varje vetenskapligt, litterärt eller konstnärligt verk, till vilket han är upphovsman.	scientific	0	0
A horrible chaos reigns in the living room.	Ett fruktansvärt kaos härskar i vardagsrummet.	chaos	0	0
The rocket is in orbit around the moon.	Raketen är i omloppsbana runt månen.	rocket	0	0
Math sucks.	Matte suger.	math	0	0
Tom's stubborn.	Tom är halsstarrig.	stubborn	0	0
Where were you in August last year?	Var var du förra året i augusti?	august	0	0
Tom likes corn chips.	Tom gillar majschips.	chips	0	0
The effects of the drug are intense but brief.	Drogens effekter är intensiva men kortvariga.	intense	0	0
Do you like Earl Grey tea?	Tycker du om Earl Grey-te?	grey	0	0
An angle of 90 degrees is called a right angle.	En 90-gradig vinkel kallas en rät vinkel.	angle	0	0
Thank you for the last invitation.	Tack för senast.	invitation	0	0
I didn't even try to respond.	Jag försökte inte ens svara.	respond	0	0
A liter of milk contains about thirty grams of protein.	En liter mjölk innehåller ungefär trettio gram protein.	thirty	0	0
It's standard procedure.	Det är standardförfarande.	procedure	0	0
That's absolute nonsense!	Det är struntprat!	absolute	0	0
We must investigate this matter in advance.	Vi måste undersöka denna fråga i förväg.	investigate	0	0
I prefer comedy to tragedy.	Jag föredrar komedier framför tragedier.	tragedy	0	0
The wormhole is stable.	Maskhålet är stabilt.	stable	0	0
I'm not marrying you.	Jag tänker inte gifta mig med dig.	marrying	0	0
Tom ripped you off.	Tom lurade dig.	ripped	0	0
I have to stretch.	Jag måste sträcka på mig.	stretch	0	0
Stop beating around the bush and get to the point.	Sluta göra omsvep och kom till saken.	bush	0	0
Dates are nature's candy.	Dadlar är naturens godis.	dates	0	0
He was unable to help her.	Han kunde inte hjälpa henne.	unable	0	0
'Your offspring shall possess their enemies' gates, and in your seed shall be all nations blessed because you obeyed my command thus.'	Din säd skall intaga sina fienders portar, och i din säd skola alla folk på jorden välsigna sig, därför att du lyssnade till mina ord.	gates	0	0
In the zoos on Mars, there are animals from Earth.	I de zoologiska trädgårdarna på Mars finns det djur från jorden.	mars	0	0
The population of Sweden is on the increase.	Sveriges befolkning ökar.	increase	0	0
This kind of tastes like chicken.	Det här smakar typ som kyckling.	tastes	0	0
Sami cared a lot about Layla.	Sami brydde sig mycket om Layla.	cared	0	0
Tom bought three bottles of wine.	Tom köpte tre flaskor vin.	bottles	0	0
Their goods are of the highest quality.	Deras varor är av högsta kvalitet.	highest	0	0
Sami grabbed a knife and stabbed Layla.	Sami tog tag i en kniv och högg Layla.	grabbed	0	0
Everyone knows pigs can't fly.	Alla vet att grisar inte kan flyga.	pigs	0	0
I chop wood every day.	Jag hugger ved varje dag.	chop	0	0
The wheels got all muddy.	Hjulen blev alldeles leriga.	wheels	0	0
The idea shocked Tom.	Idén chockade Tom.	shocked	0	0
Yanni hates that TV commercial.	Yanni hatar den tv-reklamen.	commercial	0	0
I have a previous engagement.	Jag har en tidigare förlovning.	engagement	0	0
Hisao's face was as pale as that of a corpse.	Hisaos ansikte var likblekt.	corpse	0	0
You're a worthy opponent.	Du är en värdig motståndare.	worthy	0	0
These are graded on a hundred-point scale.	Dessa är betygsatta på en hundragradig skala.	scale	0	0
My wife beats me.	Min fru slår mig.	beats	0	0
Are you threatening me?	Hotar du mig?	threatening	0	0
God exists.	Gud existerar.	exists	0	0
This right may not be invoked in the case of prosecutions genuinely arising from non-political crimes or from acts contrary to the purposes and principles of the United Nations.	Denna rätt må icke åberopas vid laga åtgärder, reellt grundade på icke-politiska brott eller på handlingar, som strida mot Förenta nationernas ändamål och grundsatser.	acts	0	0
After having eaten our meals, we visit IKEA's furniture department.	När vi ätit upp vår mat, besöker vi Ikeas möbelavdelning.	furniture	0	0
My brother and I shared the room.	Min bror och jag delade rummet.	shared	0	0
Tom's a very good engineer.	Tom är en mycket bra ingenjör.	engineer	0	0
Schools and roads are services paid for by taxes.	Skolor och vägar är tjänster som betalas för med skatter.	schools	0	0
Atom bombs are a danger to mankind.	Atombomber är en fara för mänskligheten.	bombs	0	0
He's a shark.	Han är en haj.	shark	0	0
Do you travel by public transport?	Åker du kollektivt?	transport	0	0
Algeria's population is growing faster.	Algeriets befolkning växer snabbare.	population	0	0
To really succeed, you must enjoy eating poison.	Om du verkligen vill lyckas måste du tycka om att äta gift.	succeed	0	0
This is very creepy.	Det här är väldigt läskigt.	creepy	0	0
Why did you sneak up on me?	Varför smög du på mig?	sneak	0	0
She studies audiology.	Hon studerar audiologi.	studies	0	0
Why doesn't anyone speak about who is responsible for the destruction?	Varför talar ingen om vem som är ansvarig för förstörelsen?	destruction	0	0
Gabriel protected himself from sun exposure.	Gabriel skyddade sig mot solen.	protected	0	0
You're monsters.	Ni är monster.	monsters	0	0
More and more students are joining the protests.	Fler och fler studenter ansluter sig till protesterna.	joining	0	0
He didn't like to be punished.	Han tyckte inte om att bli bestraffad.	punished	0	0
First there was lightning and then the sound of thunder.	Det blixtrade till först och sedan hördes åskbullret.	lightning	0	0
Tom found his grandmother's old diary, which he came across after her death, fascinating reading.	Tom tyckte att hans farmors dagbok, som han råkade hitta efter hennes död, var fascinerande läsning.	fascinating	0	0
I like romance novels.	Jag gillar kärleksromaner.	romance	0	0
In 1912, the Austrian tailor Franz Reichelt died jumping off the first floor of the Eiffel Tower while trying out his new invention, the parachute coat, which did not work...	År 1912 dog den österrikiske skräddaren Franz Reichelt när han hoppade från första våningen på Eiffeltornet för att testa sin nya uppfinning, fallskärmsrocken, som inte fungerade...	jumping	0	0
The students parted into three groups.	Studenterna delade in sig i tre grupper.	groups	0	0
You can depend on Americans to do the right thing, when they have exhausted every other possibility.	Du kan lita på att amerikanerna kommer att göra det rätta, när de har uttömt varje annan möjlighet.	exhausted	0	0
I don't want to testify.	Jag vill inte vittna.	testify	0	0
We studied French in school.	Vi studerade franska i skolan.	studied	0	0
Tom tried to pin the blame on Mary.	Tom försökte lägga skulden på Mary.	pin	0	0
When I imagined imaginary images I imagined that my imagination imagined all the images, imagine when your imagination imagines images that even you can't imagine.	När jag fantiserade fram fantasibilder fantiserade jag att min fantasiförmåga fantiserade alla bilderna. Tänk dig att ens fantasiförmåga fantiserar fram fantasier som man inte ens kan fantisera om.	imagined	0	0
I know the drill.	Jag kan rutinen.	drill	0	0
I'm investigating a murder.	Jag utreder ett mord.	investigating	0	0
The Girl Scouts and Boy Scouts, as well as other youth organizations and sports leagues, have experienced membership declines in recent years, for reasons ranging from busy family schedules to the lure of online games and social media.	Flickscouterna och pojkscouterna, liksom andra ungdomsorganisationer och idrottsligor, har upplevt en minskning av antalet medlemmar under de senaste åren, av olika anledningar, från hektiska familjeplaner till lockelsen av onlinespel och sociala medier.	experienced	0	0
Maybe Tom was the one who stole Mary's necklace.	Det kanske var Tom som stal Marys halsband.	necklace	0	0
The dictator had the absolute loyalty of all his aides.	Diktatorn hade den absoluta lojaliteten av alla hans medhjälpare.	loyalty	0	0
It's junk. Throw it away.	Det är skräp. Släng det!	junk	0	0
Everybody cries sometimes.	Alla gråter ibland.	cries	0	0
Rita is Dan's daughter-in-law.	Rita är Dans svärdotter.	rita	0	0
They demanded severe punishment for the southern rebels.	De krävde stränga straff för de södra rebellerna.	southern	0	0
Tom's house is only three blocks away from here.	Toms hus ligger bara tre kvarter härifrån.	blocks	0	0
I let my emotions cloud my judgment.	Jag lät mina känslor fördunkla mitt omdöme.	emotions	0	0
The polar night has begun in northern Lapland.	Polarnatten har börjat i norra Lappland.	begun	0	0
Do you like liver?	Gillar du lever?	liver	0	0
Father is serving.	Pappa servar.	serving	0	0
She loves watching tennis matches on TV.	Hon älskar att titta på tennismatcher på tv.	matches	0	0
Tom is a plastic surgeon.	Tom är plastikkirurg.	surgeon	0	0
I took it for granted that you would attend the meeting.	Jag utgick ifrån att du skulle närvara på mötet.	granted	0	0
Sami prefers jazz.	Sami föredrar jazz.	jazz	0	0
I'm coming in July.	Jag kommer i juli.	july	0	0
Supplies of oil are not infinite.	Oljetillgångarna är inte oändliga.	supplies	0	0
We need to dig a little deeper.	Vi måste gräva lite djupare.	deeper	0	0
It was typical of him to arrive late.	Det var just likt honom att komma för sent.	typical	0	0
He's kicking me!	Han håller på att sparka mig!	kicking	0	0
My son doesn't obey me.	Min son lyder mig inte.	obey	0	0
I'm a really bad dancer.	Jag är en riktigt dålig dansare.	dancer	0	0
Hold it, are you kidding me? Why'd we wanna go to such a remote location?	Vänta, skojar du? Varför skulle vi vilja åka till en sådan avlägsen plats?	remote	0	0
Once upon a time lived a king who had three daughters.	Det var en gång en kung som hade tre döttrar.	daughters	0	0
French developed from Latin.	Franskan utvecklades från latin.	latin	0	0
I speak French to my teachers.	Jag talar franska med mina lärare.	teachers	0	0
Hurricane Sandy is coming.	Orkanen Sandy är på väg.	sandy	0	0
We need a completely new strategy.	Vi behöver en helt ny strategi.	strategy	0	0
Are you a parent?	Är du förälder?	parent	0	0
We'll be listening to their new album together.	Vi kommer att lyssna på deras nya album tillsammans.	album	0	0
Compared to her, I'm very impractical.	Jämfört med henne är jag mycket opraktisk.	compared	0	0
Plastic comprises over eighty percent of all the rubbish that ends up in the ocean.	Plast utgör över åttio procent av allt skräp som hamnar i havet.	rubbish	0	0
Has Tom been helpful?	Har Tom varit hjälpsam?	helpful	0	0
He reflected on how quickly time passes.	Han reflekterade över hur snabbt tiden går.	passes	0	0
Australian soprano Joan Sutherland was dubbed "La Stupenda" after a performance in Venice in 1960 and the label stuck for the rest of her career.	Den australiska sopranen Joan Sutherland blev kallad "La Stupenda" efter ett uppträdande i Venedig år 1960, och det namnet fick hon behålla för resten av sin karriär.	joan	0	0
I question your choices.	Jag ifrågasätter dina val.	choices	0	0
Tom moved through the dimly-lit alley.	Tom rörde sig genom den svagt upplysta gränden.	alley	0	0
Tom set the table for supper.	Tom dukade bordet för kvällsmaten.	supper	0	0
My penis is small.	Min penis är liten.	penis	0	0
Does he have an alibi?	Har han alibi?	alibi	0	0
Santa doesn't live at the North Pole, but in Finland.	Tomten bor inte på Nordpolen, utan i Finland.	pole	0	0
Which do you like better, Coke or Pepsi?	Vilken tycker du bäst om, Cola eller Pepsi?	coke	0	0
He's not a scientist, but he is our friend.	Han är ingen vetenskapsman, men han är vår vän.	scientist	0	0
Two cars drove into each other on the highway.	Två bilar körde ihop på motorvägen.	highway	0	0
Remove the hair with a razor blade.	Ta bort hårstrået med ett rakblad.	blade	0	0
Tom follows a strict vegan diet.	Tom följer en strikt vegansk diet.	diet	0	0
I chartered a jet.	Jag chartrade ett jetplan.	jet	0	0
To tell the truth, the widow suffered from stomach cancer.	Sanningen att säga, led änkan av magcancer.	widow	0	0
The Statue of Liberty is the symbol of the United States.	Frihetsgudinnan är symbolen för USA.	liberty	0	0
Recycling paper is a moral duty.	Att återvinna papper är en moralisk plikt.	moral	0	0
This is Carrie Underwood's latest album.	Det här är Carrie Underwoods senaste album.	carrie	0	0
Sami recovered from the grief.	Sami återhämtade sig från sorgen.	grief	0	0
I'm very thirsty.	Jag är väldigt törstig.	thirsty	0	0
He chose them at random.	Han valde dem på måfå.	random	0	0
The police detained several suspects for questioning.	Polisen grep ett flertal misstänkta för förhör.	suspects	0	0
She is active.	Hon är aktiv.	active	0	0
What tools does a sculptor need?	Vilka verktyg behöver en skulptör?	tools	0	0
Tom is driven.	Tom är driftig.	driven	0	0
I have a mild headache.	Jag har lätt huvudvärk.	headache	0	0
Drive safely.	Kör försiktigt.	safely	0	0
Alexander, a friend of mine, speaks Spanish.	Alexander, en vän till mig, pratar spanska.	alexander	0	0
My knee is bleeding.	Jag blöder om knät.	knee	0	0
Why is she burning her novel?	Varför bränner hon sin roman?	novel	0	0
Still waters run deep.	Stilla vatten rinner djupt.	waters	0	0
Ziri became invisible.	Ziri blev osynlig.	invisible	0	0
Never have I seen such a peaceful sight.	Aldrig har jag sett en sådan fridfull syn.	peaceful	0	0
You haven't washed your hands, have you?	Du har inte tvättat händerna, inte sant?	washed	0	0
Tom drives an electric car.	Tom kör elbil.	drives	0	0
Tom was very talented.	Tom var mycket begåvad.	talented	0	0
Germs can only be seen with the aid of a microscope.	Bakterier kan bara ses med hjälp av ett mikroskop.	aid	0	0
Elephant tusks consist of ivory.	Elefantbetar består av elfenben.	elephant	0	0
He is a serial killer.	Han är en seriemördare.	serial	0	0
He painted the ceiling blue.	Han målade taket blått.	painted	0	0
Tastes like strawberry jam.	Smakar som jordgubbssylt.	jam	0	0
He smells like a goat.	Han luktar som en get.	goat	0	0
Do you like opera?	Tycker du om opera?	opera	0	0
The aggressor's soldiers were nothing more than thieves, murderers and rapists in uniform.	Angriparens soldater var inget annat än tjuvar, mördare och våldtäktsmän i uniform.	thieves	0	0
The frog and I took turns guessing what the secret recipe was.	Grodan och jag turades om att gissa vad det hemliga receptet var.	guessing	0	0
If Tom wants to stay, I have no objection.	Om Tom vill stanna har jag inget att invända.	objection	0	0
The actress is in her dressing room.	Skådespelerskan är i sitt omklädningsrum.	dressing	0	0
He attached the trailer to his car.	Han kopplade på husvagnen på sin bil.	attached	0	0
Some more brief questions, please.	Fler korta frågor, tack.	brief	0	0
Is the soul eternal?	Är själen evig?	eternal	0	0
I've been told that I'm not required to do that.	Jag har fått höra att jag inte behöver göra det.	required	0	0
You are fabulous.	Du är fantastisk.	fabulous	0	0
Dan and Linda are twins.	Dan och Linda är tvillingar.	twins	0	0
This sentence comprises of exactly eighty-seven characters, and so do its translations.	Den här meningen består av exakt åttiosju tecken, och det gör även dess översättningar.	characters	0	0
I cooked dinner.	Jag lagade middag.	cooked	0	0
Tom is engaged to Ruth.	Tom är förlovad med Ruth.	ruth	0	0
He saw there what he had dreamed about.	Där såg han det han hade drömt om.	dreamed	0	0
Madame de Pompadour was a patroness of the arts.	Madam de Pompadour var en konstmecenat.	arts	0	0
Stop being naughty.	Sluta vara stygg.	naughty	0	0
Sami grabbed a knife and stabbed Layla.	Sami tog tag i en kniv och högg Layla.	stabbed	0	0
I tend to agree.	Jag är benägen att hålla med.	tend	0	0
You'd better not drink the tap water.	Du borde verkligen inte dricka kranvattnet.	tap	0	0
The soap is finished.	Tvålen är slut.	soap	0	0
Put your books in your locker.	Lägg dina böcker i ditt skåp.	locker	0	0
Galileo Galilei was an Italian astronomer and an important figure in the initial development of the modern sciences. His discoveries contradicted the teachings of the Catholic Church, and Galileo was put on trial for heresy by the Inquisition.	Galileo Galilei var en italiensk astronom och en viktig person i början av de moderna vetenskapernas utveckling. Hans upptäckter stod i strid med den katolska kyrkans läror, och Galileo ställdes inför rätta för kätteri av inkvisitionen.	development	0	0
I am downloading the images.	Jag laddar ner bilderna.	images	0	0
If you prick us, do we not bleed?	Om ni sticker oss, blöda vi icke?	prick	0	0
Air pollution is a serious global problem.	Luftföroreningar är ett allvarligt globalt problem.	global	0	0
The string is very weak.	Snöret är mycket svagt.	string	0	0
Tom is bitter.	Tom är bitter.	bitter	0	0
I ate a lot of corn.	Jag åt mycket majs.	corn	0	0
The hat fits her perfectly.	Hatten passar henne perfekt.	fits	0	0
Why don't we pitch our tent here?	Varför sätter vi inte upp vårt tält här?	tent	0	0
It is said that Vladimir has not yet decided by how many votes he is going to win the upcoming presidential election.	Det sägs att Vladimir ännu inte har bestämt med hur många röster han kommer att vinna det annalkande presidentvalet.	votes	0	0
I don't want to propose to you!	Jag vill inte fria till dig!	propose	0	0
She cries constantly.	Hon gråter hela tiden.	constantly	0	0
It's going nicely!	Det går fint!	nicely	0	0
The way she speaks gets on my nerves.	Sättet hon talar på går mig på nerverna.	nerves	0	0
Sami and Layla started arguing.	Sami och Layla började gräla.	arguing	0	0
The relationship of incest and abuse that existed between Tom and Mary resumed.	Incest- och övergreppsförhållandet som existerade mellan Tom och Mary återupptogs.	abuse	0	0
We're relatives.	Vi är släkt.	relatives	0	0
Food is essential for survival.	Mat är nödvändigt för att överleva.	survival	0	0
He bought new gloves.	Han köpte nya handskar.	gloves	0	0
Your tracking number is: 111222333.	Ditt spårningsnummer är: 111222333.	tracking	0	0
I can't bend my right arm.	Jag kan inte böja min högerarm.	bend	0	0
France is separated from Italy by the Alps.	Frankrike separeras från Italien av Alperna.	separated	0	0
Tom is my elder brother.	Tom är min storebror.	elder	0	0
He groomed his beard.	Han ansade skägget.	beard	0	0
What's the minimum salary in Ghana?	Vad är minimilönen i Ghana?	salary	0	0
This movement from rural to urban areas has been going on for over two hundred years.	Den här rörelsen från landsbygd till stadsområden har pågått i över tvåhundra år.	areas	0	0
I'll do my best not to disturb your studying.	Jag ska göra mitt bästa för att inte störa dig när du pluggar.	disturb	0	0
Laser printers are generally cheaper to maintain than inkjet printers.	Laserskrivare är generellt sett billigare i underhåll än bläckstråleskrivare.	maintain	0	0
The "kebab murders" appear to be solved.	”Kebabmorden” verkar ha lösts.	solved	0	0
The old man possesses great wealth.	Den gamle mannen har stora tillgångar.	wealth	0	0
What's your most prized possession?	Vad är din mest värdefulla ägodel?	possession	0	0
John played guitar and his friends sang.	John spelade gitarr och hans vänner sjöng.	sang	0	0
Tom rinsed the plates off.	Tom sköljde av tallrikarna.	plates	0	0
He has broad shoulders.	Han har breda axlar.	shoulders	0	0
The sauce got burnt and stuck to the bottom of the pan.	Såsen brände fast i botten av kastrullen.	burnt	0	0
Sami's call was not recorded.	Samis telefonsamtal spelades inte in.	recorded	0	0
In the upper left corner it says "For sale".	I det övre vänstra hörnet står det ”Till salu”.	upper	0	0
After all, it is talent that counts in music.	I slutändan är det ändå talangen som räknas i musikens värld.	counts	0	0
What's your favorite fairy tale?	Vilken är din favoritsaga?	tale	0	0
This company uses cheap labor to increase its profit margins.	Det här företaget använder billig arbetskraft för att öka sina vinstmarginaler.	profit	0	0
My colleague has a big neck.	Min kollega har en stor hals.	colleague	0	0
Small boats should hug the shore.	Små båtar ska hålla sig nära stranden.	shore	0	0
When did you decide to get into porn?	När bestämde du dig för att börja med porr?	porn	0	0
The president is presently in Miami.	Presidenten är för närvarande i Miami.	miami	0	0
The dress costs fifteen euros.	Klänningen kostar femton euro.	fifteen	0	0
Do you often get visitors?	Får du ofta besökare?	visitors	0	0
We need a safety net.	Vi behöver ett säkerhetsnät.	net	0	0
Do not insult him.	Förolämpa honom inte.	insult	0	0
The bridge connects the two cities.	Bron förbinder de två städerna.	cities	0	0
I have been looking for lemon juice all day long.	Jag har letat efter apelsinjuice hela dagen.	lemon	0	0
The fascia was torn and must heal.	Fascian var sönderriven och behövde läka.	heal	0	0
Tom and Mary had their honeymoon in a foreign land.	Tom och Maria tillbringade sin smekmånad i ett främmande land.	honeymoon	0	0
His exhibition at the city museum didn't appeal to me at all.	Hans utställning på stadsmuséet tilltalade mig inte alls.	appeal	0	0
His condition is critical.	Hans tillstånd är kritiskt.	critical	0	0
The Tatoeba Project, which can be found online at tatoeba.org, is working on creating a large database of example sentences translated into many languages.	Tatoebaprojektet, som återfinns online på tatoeba.org, går ut på att skapa en stor databas med exempelmeningar översatta till många språk.	creating	0	0
Her sister lives in Scotland.	Hennes syster bor i Skottland.	scotland	0	0
The new building is enormous.	Den nya byggnaden är enorm.	enormous	0	0
Praise the Lord!	Hylla Herren!	praise	0	0
Tatoeba: Ever heard of sentence fights? Yeah, that's what we do for fun.	Tatoeba: Har du någonsin hört talas om meningsbråk? Ja, det är så vi underhåller oss själva.	fights	0	0
Did the Indians invent cigars?	Uppfann indierna cigarrerna?	indians	0	0
The bear growls.	Björnen brummar.	growls	0	0
Our Father in heaven, hallowed be your name. Your Kingdom come, your will be done, on earth as in heaven. Give us today our daily bread. Forgive us our sins, as we forgive those who sin against us. Lead us not into temptation, but deliver us from evil.	Fader Vår, som är i himmelen Helgat varde ditt namn. Tillkomme ditt rike. Ske din vilja, såsom i himmelen så ock på jorden. Vårt dagliga bröd giv oss idag, och förlåt oss våra skulder, såsom ock vi förlåta dem oss skyldiga äro, och inled oss icke i frestelse utan fräls oss ifrån ondo.	sins	0	0
He offered an olive branch.	Han erbjöd en olivkvist.	branch	0	0
The girl is happily reading.	Flickan läser glatt.	happily	0	0
It never occurred to him that she would get angry.	Det slog honom aldrig att hon skulle bli arg.	occurred	0	0
She likes beans.	Hon gillar bönor.	beans	0	0
I like raw fish.	Jag tycker om rå fisk.	raw	0	0
Please print even pages only.	Skriv endast ut jämna sidor, tack.	pages	0	0
They're tense.	De är spända.	tense	0	0
This is your first assignment.	Det är din första arbetsuppgift.	assignment	0	0
Does everyone in Sweden have blonde hair and blue eyes?	Har alla i Sverige blont hår och blå ögon?	blonde	0	0
Which train are you catching?	Vilket tåg tar du?	catching	0	0
I want to send this package to Canada.	Jag vill skicka det här paketet till Kanada.	canada	0	0
In August 2014 the Swedish Building Workers' Union decided that the gender-neutral pronoun "hen" ("he or she, or neither he nor she") should be used instead of "han" ("he") in forthcoming versions of its by-laws.	I augusti 2014 bestämde Svenska byggnadsarbetareförbundet att könsneutrala pronomenet ”hen” (”han eller hon eller varken han eller hon”) bör användas istället för ”han” i kommande versioner av sina stadgar.	han	0	0
I prefer comedy to tragedy.	Jag föredrar komedier framför tragedier.	comedy	0	0
Liza and Marco have no financial problems.	Liza och Marco har inga finansiella problem.	marco	0	0
Tom had a minor stroke.	Tom fick en mindre stroke.	stroke	0	0
There are a lot of old buildings there.	Det finns många gamla byggnader där.	buildings	0	0
Why are you shaking?	Varför skakar du?	shaking	0	0
In addition to sports, numerous concerts were held in the facility.	Förutom sport har många konserter hållits i anläggningen.	facility	0	0
I don't think that's appropriate.	Jag tycker inte att det är lämpligt.	appropriate	0	0
The house wasn't particularly remarkable.	Huset var inte särskilt anmärkningsvärt.	remarkable	0	0
I transferred ownership of the car to my spouse.	Jag skrev över bilen på min make.	transferred	0	0
I've drawn a map.	Jag har ritat en karta.	drawn	0	0
The Statue of Liberty is the symbol of the United States.	Frihetsgudinnan är symbolen för USA.	symbol	0	0
We have thirty employees.	Vi har trettio anställda.	employees	0	0
Our mothers are strong women.	Våra mammor är starka kvinnor.	mothers	0	0
Do you like pineapple soda?	Tycker ni om ananasläsk?	soda	0	0
Fyodor checks out Rima’s stuff on her YouTube channel.	Fjodor kollar Rimas innehåll på hennes YouTube-kanal.	checks	0	0
Bears love berries.	Björnar älskar bär.	bears	0	0
Sami likes Layla's cookies.	Sami gillar Laylas kakor.	cookies	0	0
The room seems awfully dark and spooky.	Rummet verkar väldigt mörkt och kusligt.	awfully	0	0
I stepped on Tom's dog's tail.	Jag klev på Toms hunds svans.	stepped	0	0
They make toys at this factory.	Man gör leksaker i den här fabriken.	toys	0	0
Hundfjället offers descents of all difficulty levels.	Hundfjället erbjuder nedfarter i alla svårighetsgrader.	levels	0	0
After you've been abroad, you see a lot of things differently.	Efter att du har varit utomlands så ser du många saker annorlunda.	differently	0	0
I'll take a steak.	Jag skulle vilja ha en biff.	steak	0	0
Get me a tube of toothpaste while you're at the store.	Köp en tandkrämstub åt mig när du är i affären.	tube	0	0
The leaders of the two countries refused to meet halfway.	De två ländernas ledare vägrade att mötas på halva vägen.	leaders	0	0
His invention is superior to conventional equipment.	Hans uppfinning är överlägsen konventionell utrustning.	superior	0	0
Put the dough in a greased loaf pan and let stand for 15 minutes.	Lägg degen i en smord brödform och låt den stå i 15 minuter.	pan	0	0
It's a very common expression.	Det är ett mycket vanligt uttryck.	expression	0	0
The subscriber you are calling is currently not available, please try your call again later.	Abonnenten du försöker nå kan inte ta ditt samtal just nu. Vänligen försök igen senare.	currently	0	0
One king after another succeeded to the throne during those few years.	Den ena kungen efter den andra besteg tronen under dessa få år.	throne	0	0
It's a deadly poison!	Det är dödligt gift!	deadly	0	0
He is always as busy as a bee.	Han är alltid flitig som en myra.	bee	0	0
This tooth is wobbly.	Den här tanden sitter löst.	tooth	0	0
He was depressed.	Han var deprimerad.	depressed	0	0
Should I peel the potatoes?	Ska jag skala potatisarna?	potatoes	0	0
Tom is wasting resources.	Tom slösar med resurserna.	resources	0	0
One way to lower the number of errors in the Tatoeba Corpus would be to encourage people to only translate into their native languages.	Ett sätt att minska antalet fel i Tatoebas korpus vore att uppmuntra folk att endast översätta till sina modersmål.	native	0	0
How many centuries are there in a millennium?	Hur många århundraden finns det på ett millennium?	centuries	0	0
Karl needed to pay off his loans.	Karl behövde betala av sina lån.	karl	0	0
She liked poetry and music.	Hon gillade poesi och musik.	poetry	0	0
The driver sustained multiple injuries.	Föraren drabbades av flera skador.	multiple	0	0
I'd like to send a cable to Japan.	Jag skulle vilja sända ett telegram till Japan.	cable	0	0
He is arriving shortly.	Han kommer snart.	shortly	0	0
I use my socks as a semen container.	Jag använder mina strumpor som spermabehållare.	socks	0	0
There were no fingerprints.	Det fanns inte några fingeravtryck.	fingerprints	0	0
She's a goddess!	Hon är en gudinna!	goddess	0	0
Tom's anxious.	Tom är ängslig.	anxious	0	0
Last September she was in Paris.	Förra september var hon i Paris.	september	0	0
The leaves in the park have already started to turn colors.	Löven i parken har redan börjat ändra färg.	colors	0	0
Tom loves basketball.	Tom älskar basket.	basketball	0	0
Promises, promises!	Löften, löften!	promises	0	0
The old man explained that other cars had honked at him in the traffic circle, and the younger family members understood immediately that he had been driving both slowly and in the wrong direction.	Den gamle mannen berättade att andra bilister hade tutat på honom i rondellen, och de yngre släktingarna förstod genast att han både kört långsamt och i fel körriktning.	explained	0	0
I want to change my appearance.	Jag vill ändra mitt utseende.	appearance	0	0
I am not musical, but I like to sing in the shower.	Jag är inte musikalisk, men jag tycker om att sjunga i duschen.	musical	0	0
The sun sends out light.	Solen sänder ut ljus.	sends	0	0
The pork is diced and fried.	Fläsket är tärnat och stekt.	pork	0	0
Interlingua is a modern tool for international communication.	Interlingua är ett modernt redskap för internationell kommunikation.	communication	0	0
He demands immediate payment.	Han kräver omedelbar betalning.	payment	0	0
Tamy discovered a mistake in the sentence structure.	Tamy upptäckte ett misstag i meningsbyggnaden.	structure	0	0
Mary was obsessed with Japan.	Mary var besatt av Japan.	obsessed	0	0
He is lazy.	Han är lat.	lazy	0	0
Many Russians demanded an end to the war.	Många ryssar krävde ett slut på kriget.	russians	0	0
They are actors.	De är skådespelare.	actors	0	0
Enter in a contractual agreement with me and become a young magical girl!	Ingå i en överenskommelse med mig och bli en ung magisk flicka!	magical	0	0
Tom was a dedicated and hardworking policeman, liked and respected by his colleagues.	Tom var en hängiven och hårt arbetande polisman, omtyckt och respekterad av sina kolleger.	colleagues	0	0
I really admire Tom's ability to get people to work together.	Jag beundrar verkligen Toms förmåga att få folk att arbeta tillsammans.	admire	0	0
Both roads lead to the station.	Båda vägarna leder till stationen.	roads	0	0
Tom tries to write a new blog entry every day.	Tom försöker skriva ett nytt blogginlägg varje dag.	entry	0	0
My brother may have to be operated on for the knee injury.	Min bror kan komma att behöva en operation för knäskadan.	injury	0	0
He was a burden to his parents.	Han var en börda för sina föräldrar.	burden	0	0
He is coarse in manner.	Han är grov till sättet.	manner	0	0
The winter grew colder and colder; he was obliged to swim about on the water to keep it from freezing, but every night the space on which he swam became smaller and smaller. At length it froze so hard that the ice in the water crackled as he moved, and the duckling had to paddle with his legs as well as he could, to keep the space from closing up. He became exhausted at last, and lay still and helpless, frozen fast in the ice.	Vintern blev kallare och kallare; han var tvungen att simma runt på vattnet så att det inte skulle frysa till, men varje natt blev ytan han simmade på mindre och mindre. Till slut frös det på så mycket att isen på vattnet knakade när han rörde sig, och den lilla ankungen paddlade med benen så bra han kunde för att vattenhålet inte skulle frysa igen. Till slut blev han utmattad och låg stilla och hjälplös, fastfrusen i isen.	freezing	0	0
I'm losing my teeth. I'm dying by bits.	Jag tappar mina tänder. Jag dör bitvis.	bits	0	0
I did not receive your message on time because when you sent it to me my mobile had no battery.	Jag fick inte ditt meddelande i tid, för när du skickade det till mig hade min mobiltelefon inget batteri.	battery	0	0
How about ice cream with chocolate sauce for dessert?	Vad sägs om glass och chokladsås till efterrätt?	dessert	0	0
My friends visited me yesterday.	Mina vänner hälsade på mig i går.	visited	0	0
I run a motel.	Jag driver ett motell.	motel	0	0
My stomach is rumbling.	Min mage kurrar.	rumbling	0	0
I hope that fewer horror films are shown in the cinema.	Jag hoppas på att det visas färre skräckfilmer på bion.	cinema	0	0
I am very fond of Swedish food because I grew up with them.	Jag är mycket förtjust i svensk mat eftersom jag växte upp med det.	fond	0	0
Don't give up halfway.	Ge inte upp halvvägs.	halfway	0	0
Give me the rifle.	Ge mig geväret.	rifle	0	0
I left the key at the reception desk.	Jag lämnade nyckeln i receptionen.	reception	0	0
Alberto stood there like a statue.	Alberto stod där som en staty.	statue	0	0
There is milk in the fridge.	Det finns mjölk i kylen.	fridge	0	0
All hands, abandon ship!	Hela besättningen, överge skeppet!	abandon	0	0
Cookie fell asleep in my lap.	Cookie föll i sömn på mitt knä.	lap	0	0
Wars don't simply start like winter starts, but rather it is people that start a war.	Krig startar inte bara som vintern startar, utan snarare är det människor som startar ett krig.	wars	0	0
Do you recommend this restaurant?	Rekommenderar du den här restaurangen?	recommend	0	0
Brush your teeth.	Borsta era tänder.	brush	0	0
Seoul is the capital of South Korea.	Seoul är huvudstaden i Sydkorea.	korea	0	0
Rub salt in the wound.	Strö salt i såret.	rub	0	0
He watered the soil.	Han vattnade jorden.	soil	0	0
Is that a complaint?	Är det ett klagomål?	complaint	0	0
The captain set sail.	Kaptenen satte segel.	sail	0	0
The baker is baking bread.	Bagaren bakar bröd.	baker	0	0
He coughs.	Han hostar.	coughs	0	0
He kicked the bucket yesterday.	Han kolade i går.	bucket	0	0
He gave a detailed description of the accident.	Han beskrev olyckan i detalj.	description	0	0
I have a badge.	Jag har ett kännetecken.	badge	0	0
How did you measure it?	Hur mätte du den?	measure	0	0
This company uses cheap labor to increase its profit margins.	Det här företaget använder billig arbetskraft för att öka sina vinstmarginaler.	labor	0	0
Mennad is a waiter.	Mennad är servitör.	waiter	0	0
Tom's homeless.	Tom är hemlös.	homeless	0	0
Tom has proved that it works.	Tom har bevisat att det går.	proved	0	0
This is unfortunate.	Detta är olyckligt.	unfortunate	0	0
All future meetings will be held in this room.	Alla kommande möten kommer att hållas i detta rum.	meetings	0	0
She translated a poem.	Hon översatte en dikt.	poem	0	0
I love Polish!	Jag älskar polska!	polish	0	0
Tom handed Mary the box.	Tom gav asken till Mary.	handed	0	0
Tom kept his promise to Mary and helped her weed her garden.	Tom höll sitt löfte till Mary och hjälpte henne att ogräsrensa trädgården.	weed	0	0
Sami received tons of e-mails.	Sami fick massor av mejl.	tons	0	0
The earth's moon is a natural satellite.	Jordens måne är en naturlig satellit.	satellite	0	0
The eagle does not catch flies.	Örnen fångar inte flugor.	eagle	0	0
Read chapter three by Monday.	Läs kapitel tre till måndag.	chapter	0	0
Quit treating me like a child.	Sluta behandla mig som ett barn.	treating	0	0
It requires wisdom to understand wisdom: the music is nothing if the audience is deaf.	Det krävs visdom för att förstå visdom: musiken är ingenting om publiken är döv.	wisdom	0	0
The old barn burned down.	Den gamla ladan brann ner.	barn	0	0
You look like a farmer.	Du ser ut som en bonde.	farmer	0	0
The budget is extremely small.	Budgeten är extremt liten.	budget	0	0
All the teachers were in the pub.	Alla lärarna var på puben.	pub	0	0
Temporary clinics are being set up.	Tillfälliga kliniker håller på att upprättas.	temporary	0	0
How effective is it?	Hur effektiv är den?	effective	0	0
Even though they look like it, Carlos and Juan are not identical twins, only brothers.	Fastän de ser ut som det är Carlos och Juan inte enäggstvillingar, bara bröder.	juan	0	0
You should've rejected such an unfair proposal.	Du borde ha avvisat ett sådant orättvist förslag.	proposal	0	0
I know not with what weapons World War III will be fought, but World War IV will be fought with sticks and stones.	Jag vet inte med vilka vapen det tredje världskriget kommer att utkämpas, men det fjärde världskriget kommer att utkämpas med käppar och stenar.	sticks	0	0
He searched his bag for his car key.	Han sökte i sin väska efter bilnyckeln.	searched	0	0
Is there any direct flight between Boston and Sydney?	Finns det något direktflyg mellan Boston och Sydney?	sydney	0	0
"How much does an elephant eat each day?" "I think I read somewhere that an elephant can eat about 150 pounds of plants on a daily basis."	"Hur mycket äter en elefant varje dag?" "Jag tror att jag läste någonstans att en elefant kan äta runt 70 kg växter dagligen."	basis	0	0
No one has any respect or manners, not only to the council, but to each other and the audience.	Ingen har någon hyfs, inte bara gentemot styrelsen, men gentemot varandra och publiken.	manners	0	0
Tom'll recover.	Tom återhämtar sig nog.	recover	0	0
I can seal the leak.	Jag kan försegla läckan.	leak	0	0
This item is in mint condition.	Den här saken är i nyskick.	item	0	0
Galileo Galilei was an Italian astronomer and an important figure in the initial development of the modern sciences. His discoveries contradicted the teachings of the Catholic Church, and Galileo was put on trial for heresy by the Inquisition.	Galileo Galilei var en italiensk astronom och en viktig person i början av de moderna vetenskapernas utveckling. Hans upptäckter stod i strid med den katolska kyrkans läror, och Galileo ställdes inför rätta för kätteri av inkvisitionen.	catholic	0	0
I'm retired, too.	Jag är också pensionerad.	retired	0	0
She had to rely upon her inner strength.	Hon blev tvungen att förlita sig på sin inre styrka.	inner	0	0
One hundred cents makes one dollar.	Ett hundra cent blir en dollar.	cents	0	0
It really didn't affect us.	Det påverkade egentligen inte oss.	affect	0	0
Corporal punishment is forbidden in Sweden.	Barnaga är förbjudet i Sverige.	forbidden	0	0
Vladimir accidentally drops the shovel.	Vladimir råkar tappa spaden.	drops	0	0
A good sentence is not necessarily a good example sentence.	En bra mening behöver inte vara en bra exempelmening.	necessarily	0	0
This car is provided with an alcohol lock.	Denna bil är försedd med alkohollås.	provided	0	0
This baby giraffe was born yesterday and it's already two meters tall.	Bebisgiraffen föddes i går och den är redan två meter lång.	meters	0	0
The bus is booked in advance.	Bussen är bokad i förväg.	booked	0	0
He returns to his home.	Han återvänder till sitt hem.	returns	0	0
The fires got out of control.	Bränderna hamnade utom kontroll.	fires	0	0
Humor me.	Blidka mig.	humor	0	0
The fascia was torn and must heal.	Fascian var sönderriven och behövde läka.	torn	0	0
Do you have an e-mail address?	Har du en e-postadress?	e-mail	0	0
Venus is a rocky planet.	Venus är en stenig planet.	rocky	0	0
You just have to be creative.	Du behöver bara vara lite kreativ.	creative	0	0
I won't betray Tom.	Jag ska inte förråda Tom.	betray	0	0
Why is the Soviet leader selling pizza?	Varför säljer den sovjetiske ledaren pizza?	soviet	0	0
They sell various kinds of goods at that store.	De säljer diverse varor i den affären.	various	0	0
Yanni added oil to the couscous.	Yanni lade till olja till couscousen.	added	0	0
To whom do we owe the discovery of penicillin?	Vem har vi att tacka för penicillinets upptäckt?	discovery	0	0
My grandmother ran off with a cowboy.	Min farmor stack iväg med en cowboy.	cowboy	0	0
I suspected that Tom was drunk.	Jag misstänkte att Tom var full.	suspected	0	0
It is suggested that there will soon be an election.	Det påstås att det snart kommer ett val.	suggested	0	0
Tom is delighted.	Tom är förtjust.	delighted	0	0
I've never seen Tom dive.	Jag har aldrig sett Tom dyka.	dive	0	0
Sami owned six apartments.	Sami ägde sex lägenheter.	owned	0	0
Who ate the last cookie?	Vem åt den sista kakan?	cookie	0	0
Felix followed the footprints.	Felix följde fotspåren.	felix	0	0
She felt the adrenaline pump through her body.	Hon kände adrenalinet pumpa i kroppen.	pump	0	0
Let's decide by coin toss.	Vi singlar slant om det.	coin	0	0
During the Stalinist era, prisoners at concentration camps became slaves in service of the state.	Under den stalinistiska eran blev fångar i koncentrationsläger slavar i statens tjänst.	slaves	0	0
The blue whale is the largest marine mammal, and the largest mammal on earth.	Blåvalen är det största marina däggdjuret, och det största däggdjuret på jorden.	marine	0	0
He is suffering from a serious illness.	Han lider av en svår sjukdom.	illness	0	0
Extraordinary claims require extraordinary evidence.	Extraordinära påståenden kräver extraordinär bevisning.	require	0	0
The Russian poet Lev Rubinstein has died after being hit by a car in Moscow.	Den ryske poeten Lev Rubinstein har dött efter att ha blivit påkörd av en bil i Moskva.	moscow	0	0
The Sphinx is the largest statue in Egypt.	Sfinxen är den största statyn i Egypten.	largest	0	0
You are washing my apple.	Du tvättar mitt äpple.	washing	0	0
Many athletes forego a social life, so they can achieve their performance goals.	Många idrottsmän avstår från ett socialt liv så att de kan uppnå sina prestationsmål.	achieve	0	0
What causes epilepsy?	Vad orsakar epilepsi?	causes	0	0
In Finnish, you don't aspirate the consonants k, p, and t.	På finska aspirerar man inte konsonanterna k, p och t.	k	0	0
Sami and Layla are in constant competition.	Sami och Layla tävlar alltid.	constant	0	0
This medication reduces the activity of the immune system.	Den här medicinen reducerar aktiviteten hos immunförsvaret.	medication	0	0
If I were rich, I would go abroad.	Om jag vore rik, skulle jag åka utomlands.	abroad	0	0
The price is rising.	Priset stiger.	rising	0	0
Your analysis is correct.	Din analys är korrekt.	analysis	0	0
Tom doesn't like the way his mother cuts his hair.	Tom tycker inte om sättet hans mamma klipper hans hår på.	cuts	0	0
Tom only eats at mealtimes.	Tom äter bara vid måltider.	eats	0	0
Where's the vodka?	Var är vodkan?	vodka	0	0
Has it been damaged?	Har den skadats?	damaged	0	0
There is only one star, the sun, in the solar system.	Det finns bara en stjärna, solen, i solsystemet.	solar	0	0
The chair's height is adjustable.	Stolens höjd är justerbar.	height	0	0
Dan found a human skull a few yards from the road.	Dan hittade ett mänskligt kranium några meter från vägen.	yards	0	0
Tom looks absolutely terrified.	Tom ser alldeles skräckslagen ut.	terrified	0	0
Tom opened his suitcase.	Tom öppnade sin resväska.	suitcase	0	0
He's in the kitchen preparing food.	Han är inne i köket och lagar mat.	preparing	0	0
He advanced to colonel.	Han befordrades till överste.	advanced	0	0
She wears nice shoes.	Hon har fina skor på sig.	wears	0	0
Tom advised Mary not to believe everything she reads on the Web.	Tom tillrådde Mary att inte tro på allt hon läser på webben.	web	0	0
I can't go to the prom without a date.	Jag kan inte gå till balen utan en träff.	prom	0	0
I don't speak Irish.	Jag pratar inte iriska.	irish	0	0
Her father was the editor of a German newspaper in Latvia.	Hennes far var redaktör på en tysk tidning i Lettland.	editor	0	0
Tom hopes to see you in October.	Tom hoppas att se dig i oktober.	october	0	0
He travelled under an assumed name.	Han reste under fingerat namn.	assumed	0	0
If you whip the cream with sugar in it then it will take longer before it becomes thick.	Om man vispar grädden med socker i så tar det längre tid innan den blir tjock.	whip	0	0
The occasional rainstorms in the region leave thousands of families without a roof every year.	De enstaka regnovädren i området lämnar tusentals familjer utan tak över huvudet varje år.	region	0	0
The sun is just a star amongst zillions of others.	Solen är bara en av miljontals andra stjärnor.	amongst	0	0
She was in a bad temper.	Hon var på dåligt humör.	temper	0	0
There's room for discussion.	Det lämnas utrymme för diskussion.	discussion	0	0
Fire up the engines.	Starta motorerna.	engines	0	0
We have to operate immediately.	Vi måste operera med det samma.	operate	0	0
He acted quickly and put out the fire.	Han agerade snabbt och släckte elden.	acted	0	0
I don't like horror movies.	Jag tycker inte om skräckfilmer.	horror	0	0
She tested an engine.	Hon testade en motor.	tested	0	0
We have no proof to the contrary.	Vi har inget bevis som talar emot det.	contrary	0	0
The roses are white.	Rosorna är vita.	roses	0	0
I can't read her poker face.	Jag kan inte läsa hennes pokeransikte.	poker	0	0
Tom took a blanket off the bed and wrapped it around himself.	Tom tog en filt från sängen och svepte den runt sig själv.	wrapped	0	0
I don't speak Korean.	Jag talar inte koreanska.	korean	0	0
Ivan is beardless.	Ivan är skägglös.	ivan	0	0
How tragic!	Så tragiskt!	tragic	0	0
Demons can't enter our physical realm.	Demoner kan inte komma in i vår fysiska värld.	demons	0	0
Tom gathered together all his belongings.	Tom samlade ihop alla sina saker.	gathered	0	0
Tom often yells at Mary.	Tom skriker ofta åt Maria.	yells	0	0
Where's the blanket?	Var är filten?	blanket	0	0
He has fallen into the habit of putting his hands into his pockets.	Han har skaffat sig vanan att stoppa händerna i fickorna.	pockets	0	0
This is a limited edition signed by the author.	Detta är en begränsad upplaga signerad av författaren.	limited	0	0
All the paintings in the room hung crooked.	Alla tavlor i rummet hängde på sned.	paintings	0	0
I'm sober.	Jag är nykter.	sober	0	0
That's not what I intended to say.	Det var inte det jag ville säga.	intended	0	0
My niece is a nurse.	Min brorsdotter är sjuksköterska.	niece	0	0
Computers make calculations.	Datorer gör beräkningar.	computers	0	0
Tennis is very popular among students.	Tennis är väldigt populärt bland studerande.	tennis	0	0
We sew with a needle.	Vi syr med en nål.	needle	0	0
Kimchi is a traditional Korean food.	Kimchi är en traditionell koreansk maträtt.	traditional	0	0
Tom is delicate.	Tom är finkänslig.	delicate	0	0
I'm economically independent of my parents.	Jag är ekonomiskt oberoende av mina föräldrar.	independent	0	0
Can you repair this?	Kan du reparera denna?	repair	0	0
Tom recognized her handwriting.	Tom kände igen hennes handstil.	recognized	0	0
I don't believe in aliens.	Jag tror inte på utomjordingar.	aliens	0	0
The European Union is set up with the aim of ending the frequent and bloody wars between neighbours, which culminated in the Second World War.	EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	european	0	0
Defenestration is a common method of murder in Russia.	Defenestrering är ett vanligt tillvägagångssätt vid mord i Ryssland.	method	0	0
Bring your tool box.	Ta med dig din verktygslåda.	tool	0	0
He demands immediate payment.	Han kräver omedelbar betalning.	demands	0	0
You'll need a permit to do that.	Du behöver tillstånd för att göra det där.	permit	0	0
I gave Tom a towel.	Jag gav Tom en handduk.	towel	0	0
Speaking of television, what is your favorite show nowadays?	På tal om tv, vilket är ditt favoritprogram nuförtiden?	nowadays	0	0
He killed the spider.	Han dödade spindeln.	spider	0	0
I live in northern Sweden.	Jag bor i norra Sverige.	northern	0	0
A tiger has escaped from the zoo.	En tiger har rymt från zoot.	zoo	0	0
I am praying.	Jag ber.	praying	0	0
Antonio saw the photos.	Antonio såg fotografierna.	antonio	0	0
There were almost no passengers on the train.	Det fanns nästan inga passagerare på tåget.	passengers	0	0
Tom said that I should visit Australia.	Tom sa att jag borde besöka Australien.	australia	0	0
I don't have a cellphone anymore.	Jag har ingen mobiltelefon längre.	cellphone	0	0
Tom gently hugged Mary.	Tom kramade försiktigt Mary.	gently	0	0
I was thinking about the planes.	Jag funderade på planen.	planes	0	0
Sami really is a dumb bunny. He does such stupid things.	Sami är verkligen en dumskalle. Han gör så dumma saker.	bunny	0	0
The sun was shining, yet it was cold.	Solen sken, men det var ändå kallt.	shining	0	0
I fell backwards.	Jag föll baklänges.	backwards	0	0
She drove with skill and experience.	Hon körde med skicklighet och rutin.	skill	0	0
I believe that Tom had something to do with the kidnapping.	Jag tror att Tom hade någonting att göra med kidnappningen.	kidnapping	0	0
Tom isn't petty.	Tom är inte småaktig.	petty	0	0
My lips are sealed.	Mina läppar är förseglade.	sealed	0	0
Do you want me to give you a massage?	Vill du att jag ska massera dig?	massage	0	0
It is a menu.	Det är en meny.	menu	0	0
By the way, how many of you are keeping a diary?	Förresten, hur många av er för dagbok?	diary	0	0
The wagon accelerates to 80 kilometers per hour in 3 seconds.	Vagnen accelererar till 80 kilometer i timmen på 3 sekunder.	wagon	0	0
Have you ever eaten Mexican food?	Har du någonsin ätit mexikansk mat?	mexican	0	0
Do I smell bacon?	Är det bacon jag känner lukten av?	bacon	0	0
Melissa made Diego a stack of pancakes.	Melissa gjorde en hög pannkakor till Diego.	diego	0	0
How long have you been learning Dutch?	Hur länge har du lärt dig nederländska?	dutch	0	0
You are the next in line for promotion.	Du står näst på tur för en befordran.	promotion	0	0
Bruno heard a click from behind him.	Bruno hörde ett "klick" bakom sig.	click	0	0
I asked God for a bike, but I realized that that wasn't his method. So I stole a bike and asked God for forgiveness.	Jag bad Gud om en cykel, men jag insåg att det var inte hans metod. Så jag stal en cykel och bad Gud om förlåtelse.	forgiveness	0	0
I burst out laughing.	Jag brast ut i skratt.	burst	0	0
No pain is permanent.	Ingen smärta varar för alltid.	permanent	0	0
I don't wish to interfere.	Jag vill inte lägga mig i.	interfere	0	0
I recovered.	Jag hämtade mig.	recovered	0	0
I'd like to send a registered letter.	Jag skulle vilja skicka ett rekommenderat brev.	registered	0	0
In the sunny morning of the 6th of February of 2022, on my way to the pizzeria, I saw a bare-chested man in shorts running. Then, I ate two pizzas and drank iced tea with lots of ice.	På den soliga morgonen den 6 februari 2022, på väg till pizzerian, såg jag en springande barbröstad man i shorts. Sedan åt jag två pizzor och drack iste med mycket is.	sunny	0	0
Tom was packing his bag.	Tom packade sin väska.	packing	0	0
We saw terrible scenes on TV.	Vi såg hemska scener på TV.	scenes	0	0
Is it a bird? A plane? No, it's Superman.	Är det en fågel? Ett flygplan? Nej, det är Stålmannen.	superman	0	0
The police detained several suspects for questioning.	Polisen grep ett flertal misstänkta för förhör.	questioning	0	0
You're unfair.	Du är orättvis.	unfair	0	0
He admitted his mistakes.	Han erkände sina misstag.	admitted	0	0
Tom is polite.	Tom är artig.	polite	0	0
Someday the new research work will be completed.	En dag kommer det nya forskningsarbetet att bli färdigt.	completed	0	0
We could not swallow his story.	Vi kunde inte godta hans berättelse.	swallow	0	0
I am responsible for my own conduct.	Jag är ansvarig för mitt eget uppförande.	conduct	0	0
My prayers were heard.	Jag blev bönhörd.	prayers	0	0
You're white as a sheet.	Du är vit som ett lakan.	sheet	0	0
I love fried bananas.	Jag älskar friterade bananer.	fried	0	0
The police think that Tom poisoned himself.	Polisen tror att Tom förgiftade sig själv.	poisoned	0	0
Do you have any Japanese newspapers?	Har ni japanska tidningar?	newspapers	0	0
I forgot to phone Mr. Ford.	Jag glömde att ringa Herr Ford.	ford	0	0
It's no use complaining.	Det är inte lönt att klaga.	complaining	0	0
I knew you'd come to your senses.	Jag visste att ni skulle sansa er.	senses	0	0
Buying a house has stopped being a good investment.	Att köpa ett hus har slutat vara en bra investering.	investment	0	0
Only two years ago, the idea of a Fascist regime waging a bloody war on imaginary Nazis in Europe would have seemed absurd.	För bara två år sedan skulle idén om en fascistisk regim som förde ett blodigt krig mot inbillade nazister i Europa ha verkat absurd.	absurd	0	0
Tom loves potato salad.	Tom älskar potatissallad.	potato	0	0
When I speak German, only Tom understands me.	När jag pratar tyska är det bara Tom som förstår mig.	understands	0	0
He grows rice.	Han odlar ris.	grows	0	0
The film was inspired by the novel of the same title.	Filmen inspirerades av boken med samma titel.	inspired	0	0
What are we celebrating?	Vad är det vi firar?	celebrating	0	0
Playing the piano requires manual dexterity.	Att spela piano kräver fingerfärdighet.	requires	0	0
I love the outdoors, but I hate bugs.	Jag älskar naturen, men jag avskyr insekter.	bugs	0	0
Tarzan and Jill live in the jungle.	Tarzan och Jill bor i djungeln.	jill	0	0
That's probably safer.	Det är förmodligen säkrare.	safer	0	0
The shoes are worn out.	Skorna är utslitna.	worn	0	0
The two-fold race Anchises understands, / the double sires, and owns himself misled / by modern error 'twixt two ancient lands.	Det tvåfaldiga loppet förstår Anchise / det dubbla majestätet, och känner sig vilseledd / genom modernt fel mellan två forntida länder.	lands	0	0
Heather believes me.	Heather tror mig.	heather	0	0
It's made of leather.	Den är gjord av skinn.	leather	0	0
He has good grounds for believing that.	Han har god anledning att tro det.	grounds	0	0
I'm assuming you have a plan.	Jag antar att du har en plan.	assuming	0	0
Tom is clipping his nails.	Tom klipper naglarna.	nails	0	0
Frankly, I think this conspiracy theory is ridiculous.	Ärligt talat tycker jag den här konspirationsteorin är löjeväckande.	conspiracy	0	0
She's spreading false rumors.	Hon sprider osanna rykten.	rumors	0	0
I bought this camera for 35,000 yen.	Jag köpte den här kameran för 35 000 yen.	yen	0	0
His ashes are buried here.	Hans aska är begravd här.	ashes	0	0
It was a simple misunderstanding.	Det var bara ett missförstånd.	misunderstanding	0	0
A nail punctured the tire.	En spik punkterade däcket.	tire	0	0
We have two boats.	Vi har två båtar.	boats	0	0
Halt!	Stanna!	halt	0	0
Tom has immunity.	Tom har immunitet.	immunity	0	0
We're both adults.	Vi är båda vuxna.	adults	0	0
Dutch is closely related to German.	Nederländskan är nära besläktad med tyskan.	closely	0	0
When do they play soccer?	När spelar de fotboll?	soccer	0	0
Peace is the priority.	Prioriteten är fred.	priority	0	0
“No other president would have done what I did,” said Donald Trump.	"Ingen annan president skulle ha gjort vad jag gjorde", sa Donald Trump.	donald	0	0
The Quran is the root of our wisdom.	Koranen är vår vishets källa.	root	0	0
I need a larger room.	Jag behöver ett större rum.	larger	0	0
My birthday is in November.	Jag fyller år i november.	november	0	0
I tried to avoid conflict.	Jag försökte undvika konflikt.	conflict	0	0
The other children laughed.	De andra barnen skrattade.	laughed	0	0
The cherry blossom is in April.	Körsbärsträden blommar i april.	cherry	0	0
My eyes are sore.	Mina ögon är ömma.	sore	0	0
They are unconscious.	De är medvetslösa.	unconscious	0	0
Cattle were grazing in the field.	Boskap betade på fältet.	cattle	0	0
She has small breasts, but I don't mind.	Hon har små bröst, men jag har inget emot det.	breasts	0	0
I'm fairly hungry.	Jag är tämligen hungrig.	fairly	0	0
I recognise her handwriting.	Jag känner igen hennes handstil.	recognise	0	0
An infrared ray is electromagnetic radiation.	En infraröd stråle består av elektromagnetisk strålning.	radiation	0	0
Workaholics view holidays as a waste of time.	Arbetsnarkomaner ser semesterdagar som slöseri med tid.	holidays	0	0
It has stopped raining.	Det har slutat att regna.	raining	0	0
I jumped out of bed and ran outside, forgetting I was naked.	Jag hoppade upp ur sängen och sprang ut och glömde att jag var naken.	forgetting	0	0
My lungs hurt.	Jag har ont i lungorna.	lungs	0	0
When did they register the names of the members?	När registrerade de medlemmarnas namn?	register	0	0
Tom specifically asked for you.	Tom frågade specifikt efter dig.	specifically	0	0
The beach is an ideal place for children to play.	Stranden är en ideell plats för barn att leka.	ideal	0	0
This is Tom's pet turtle. She's called Mary.	Det här är Toms sköldpadda. Hon heter Mary.	turtle	0	0
Don't spoil your child.	Skäm inte bort ditt barn.	spoil	0	0
He deserved it.	Han förtjänade det.	deserved	0	0
Which candidate do you prefer?	Vilken kandidat föredrar du?	candidate	0	0
Semisolid snow that will barely hold a person, coarse snow with a hard, rugged crust and light, fluffy lying snow. There are Sami words for these and hundreds more types of snow.	Halvstyv snö som delvis bär, skrovlig och hård skare, lätt och luftig liggande snö. För alla dessa och ytterligare några hundra snöförhållanden, finns ord på samiska.	types	0	0
I'd explain it to you, but your brain would explode.	Jag skulle kunna förklara det för dig, men din hjärna skulle explodera.	explode	0	0
There are no food stores in the immediate area.	Det finns inga matbutiker i närheten.	immediate	0	0
It belonged to my father.	Den tillhörde min far.	belonged	0	0
In most cases, modernization is identified with Westernization.	I de flesta fall likställs modernisering med västernisering.	identified	0	0
"What is ‘The Hunger Games’?" "I don't know. I hope it's not about people who are hungry."	"Vad är 'Hungerspelen'?" "Inte vet jag. Jag hoppas att det inte handlar om människor som är hungriga."	hunger	0	0
Tom is one of my closest friends.	Tom är en av mina närmsta vänner.	closest	0	0
A combination of several mistakes led to the accident.	En kombination av flera misstag ledde till olyckan.	combination	0	0
Gabriel was delirious when the rescuers found him.	Gabriel hade delirium då räddningsteamet hittade honom.	gabriel	0	0
Algeria needs to develop its local industries.	Algeriet behöver utveckla sina lokala industrier.	develop	0	0
Fadil got a call from detectives.	Fadil fick ett telefon samtal från detektiverna.	detectives	0	0
They demanded severe punishment for the southern rebels.	De krävde stränga straff för de södra rebellerna.	severe	0	0
Splendid!	Lysande!	splendid	0	0
We're closing around 7 p.m.	Vi stänger vid kl. 19.	pm	0	0
Everybody attended the Halloween party.	Alla deltog i halloweenfesten.	halloween	0	0
They were vulnerable.	De var sårbara.	vulnerable	0	0
The cold weather continued for three weeks.	Det kalla vädret fortsatte i tre veckor.	continued	0	0
What's in this drawer?	Vad finns det i den här lådan?	drawer	0	0
I need an extra pillow.	Jag behöver en extra kudde.	pillow	0	0
I have the ace of spades.	Jag har spader ess.	ace	0	0
It's nap time.	Det är dags för en lur.	nap	0	0
I like ham.	Jag gillar skinka.	ham	0	0
I returned the knife which I had borrowed.	Jag gav tillbaka kniven som jag hade lånat.	borrowed	0	0
Tom forgot where he'd parked his car.	Tom glömde var han hade parkerat sin bil.	parked	0	0
There are innumerable stars in the galaxy.	Det finns otaliga stjärnor i galaxen.	galaxy	0	0
She voted.	Hon röstade.	voted	0	0
These kinds of jewelry are of little value.	Den här typen av smycken har inte mycket värde.	jewelry	0	0
Julia kisses her daughter.	Julia kysser sin dotter.	kisses	0	0
Where is your luggage?	Var är era bagage?	luggage	0	0
He felt in his pocket for his lighter.	Han kände i fickan efter tändaren.	lighter	0	0
He is a wolf in sheep's clothing.	Han är en varg i fårakläder.	clothing	0	0
Tom denied that he was the thief.	Tom förnekade att det var han som var tjuven.	denied	0	0
Don't drown.	Drunkna inte.	drown	0	0
These twin brothers are as alike as two peas in a pod.	Dessa tvillingbröder är lika som bär.	alike	0	0
Everything is relative.	Allt är relativt.	relative	0	0
This book contains forty photographs.	Den här boken innehåller fyrtio fotografier.	photographs	0	0
Start by rolling out the dough.	Börja med att kavla ut degen.	dough	0	0
I'm a wreck.	Jag är ett vrak.	wreck	0	0
My efforts produced no results.	Mina försök gav inga resultat.	produced	0	0
We feel Tom needs some spiritual guidance.	Vi känner att Tom behöver lite andlig vägledning.	spiritual	0	0
Did you really stab Tom?	Högg du verkligen ner Tom?	stab	0	0
I will not give an inch on this point.	Jag böjer mig inte en millimeter i den här frågan.	inch	0	0
I have my limits.	Jag har mina begränsningar.	limits	0	0
Nothing unexpected happened today.	Inget oväntat hände idag.	unexpected	0	0
I received a letter informing me of his arrival.	Jag fick ett brev som underrättade mig om hans ankomst.	arrival	0	0
What's in the basket?	Vad är det i korgen?	basket	0	0
I washed the sheets.	Jag tvättade lakanen.	sheets	0	0
He was involved in a scandal.	Han var involverad i en skandal.	scandal	0	0
Your pits stink.	Dina armhålor stinker.	stink	0	0
Homer was blind, it is said.	Det sägs att Homeros var blind.	homer	0	0
My toes are cold. I guess I will put on my socks.	Jag fryser om tårna. Jag ska nog ta på mig strumporna.	toes	0	0
He was so hungry that he cleaned his plate in an instant.	Han var så hungrig att han åt tallriken tom utan en sekunds tvekan.	instant	0	0
My mother objects to smoking.	Min mamma har invändningar mot rökning.	objects	0	0
Am I disturbing you?	Stör jag er?	disturbing	0	0
Mechanical devices are more reliable than electronic ones.	Mekaniska apparater är pålitligare än elektroniska.	electronic	0	0
The USA is a republic, but the United Kingdom isn't.	USA är en republik medan Storbritannien inte är det.	republic	0	0
He changed overnight.	Han förändrades över en natt.	overnight	0	0
He avoided the bait.	Han undvek betet.	bait	0	0
All human beings are born free and equal in dignity and rights. They are endowed with reason and conscience and should act towards one another in a spirit of brotherhood.	Alla människor äro födda fria och lika i värde och rättigheter. De äro utrustade med förnuft och samvete och böra handla gentemot varandra i en anda av broderskap.	dignity	0	0
That explains why the door is open.	Det förklarar varför dörren står öppen.	explains	0	0
Don't lean against the doors.	Luta inte mot dörrarna.	lean	0	0
She named her dog Rex.	Hon döpte sin hund till Rex.	rex	0	0
The only time people dislike gossip is when you gossip about them.	Enda gången folk inte tycker om skvaller är när man skvallrar om dem.	gossip	0	0
Welcome to our humble abode.	Välkommen till vår enkla boning.	humble	0	0
The economy of the island is dependent on the fishing industry.	Öns ekonomi är beroende av fiskeindustrin.	economy	0	0
I live between two worlds.	Jag lever mellan två världar.	worlds	0	0
I wanted to impress my friends.	Jag ville imponera på mina vänner.	impress	0	0
I think I'm gonna sneeze. Give me a tissue.	Jag tror jag ska nysa... Ge mig en näsduk.	tissue	0	0
Did you threaten Tom?	Hotade du Tom?	threaten	0	0
The excitement intensifies! Who will win the prize for best actor?	Spänningen stiger! Vem blir det som vinner priset för bästa skådespelare?	excitement	0	0
Atom bombs are a danger to mankind.	Atombomber är en fara för mänskligheten.	mankind	0	0
Can you print out this document for me?	Kan du skriva ut det här dokumentet åt mig?	document	0	0
We have broad shoulders.	Vi har breda axlar.	broad	0	0
My father died in Vietnam.	Min far dog i Vietnam.	vietnam	0	0
Tom lit his cigar.	Tom tände sin cigarr.	lit	0	0
Tom's parents are both killers.	Toms föräldrar är båda mördare.	killers	0	0
Don't stare.	Stirra inte.	stare	0	0
The hut was set on fire.	Kojan stacks i brand.	hut	0	0
You were in a coma.	Du låg i koma.	coma	0	0
Paula has to help her father in the kitchen.	Paula måste hjälpa hennes pappa i köket.	paula	0	0
It's illegal to buy cocaine.	Det är olagligt att köpa kokain.	cocaine	0	0
I want this puppy.	Jag vill ha den här hundvalpen.	puppy	0	0
Speak louder so that everyone may hear you.	Tala högre så att alla kan höra dig.	louder	0	0
Everything must be handled very carefully.	Allt måste handskas med väldigt försiktigt.	handled	0	0
I have an announcement.	Jag har ett meddelande.	announcement	0	0
Cotton absorbs water.	Bomull absorberar vatten.	cotton	0	0
Schools and roads are services paid for by taxes.	Skolor och vägar är tjänster som betalas för med skatter.	taxes	0	0
The patient's injuries aren't life-threatening.	Patientens skador är inte livshotande.	injuries	0	0
No autopsy was performed.	Ingen obduktion utfördes.	autopsy	0	0
I would advise you to get to the airport on time.	Jag skulle råda er att åka till flygfältet i tid.	advise	0	0
The gig was fantastic from start to end.	Spelningen var fantastisk rakt igenom.	gig	0	0
Is the lecture already finished?	Är lektionen redan slut?	lecture	0	0
I'll keep you posted.	Jag håller dig à jour.	posted	0	0
Lo and behold.	Hör och häpna.	lo	0	0
Park facilities include restrooms and picnic tables.	I parken finns toaletter och picknickbord.	include	0	0
Tom revealed the secret to Mary.	Tom avslöjade hemligheten för Mary.	revealed	0	0
You could get infected.	Du skulle kunna bli smittad.	infected	0	0
Tom looked relieved.	Tom såg lättad ut.	relieved	0	0
They offered assistance.	De erbjöd hjälp.	assistance	0	0
We don't negotiate with terrorists.	Vi förhandlar inte med terrorister.	terrorists	0	0
Dan has just been offered a job elsewhere.	Dan har precis blivit erbjuden ett jobb någon annanstans.	elsewhere	0	0
I like that lamp.	Jag gillar den lampan.	lamp	0	0
So practical!	Så praktiskt!	practical	0	0
The answer was marked wrong.	Svaret hade markerats fel.	marked	0	0
You're adorable.	Du är förtjusande.	adorable	0	0
Widget is a purple alien.	Widget är en lila utomjording.	purple	0	0
My lights are on full beam.	Jag har helljuset på.	beam	0	0
The Russian poet Lev Rubinstein has died after being hit by a car in Moscow.	Den ryske poeten Lev Rubinstein har dött efter att ha blivit påkörd av en bil i Moskva.	poet	0	0
The arrow missed its target.	Pilen missade sitt mål.	arrow	0	0
Who's your guidance counselor?	Vem är din studievägledare?	counselor	0	0
Of course, to be valuable, an old carpet must be in good condition.	Givetvis, för att vara värdefull så måste en gammal matta vara i gott skick.	carpet	0	0
I've corrected the mistake.	Jag har korrigerat misstaget.	corrected	0	0
The waterworks is located not far from my home.	Vattenverket ligger inte långt från mitt hem.	located	0	0
She's a journalist.	Hon är journalist.	journalist	0	0
He insisted.	Han insisterade.	insisted	0	0
You can rely on Tom.	Du kan lita på Tom.	rely	0	0
She fooled him.	Hon lurade honom.	fooled	0	0
What did Walt Disney draw?	Vad ritade Walt Disney?	walt	0	0
I want to shave.	Jag vill raka mig.	shave	0	0
Don't take away what little remaining hope I've still got.	Ta inte ifrån mig det lilla hopp som finns kvar.	remaining	0	0
Let's decide by coin toss.	Vi singlar slant om det.	toss	0	0
She bit her lower lip.	Hon bet sig i underläppen.	lip	0	0
The student knows the common name of acetylsalicylic acid.	Studenterna kan det vardagliga namnet på acetylsalicylsyra.	acid	0	0
Tom died in December.	Tom dog i december.	december	0	0
He wants to be anonymous.	Han vill vara anonym.	anonymous	0	0
The gardener planted a rose tree in the middle of the garden.	Trädgårdsmästaren planterade en ros mitt i trädgården.	planted	0	0
The oldest of us is called Mikko.	Den äldsta av oss kallas Mikko.	oldest	0	0
Did you know that men can get breast cancer?	Visste du att män kan få bröstcancer?	breast	0	0
Two to the sixth power is sixty-four.	Två upphöjt till sex är sextiofyra.	sixth	0	0
That was an unforgivable error.	Det var ett oförlåtligt misstag.	error	0	0
What language is spoken in Egypt?	Vilket språk talas i Egypten?	egypt	0	0
Tom has a bank account in the Cayman Islands.	Tom har ett bankkonto på Caymanöarna.	islands	0	0
Tom is Mary's brother-in-law.	Tom är Marys svåger.	brother-in-law	0	0
I hate my roommate.	Jag hatar min rumskompis.	roommate	0	0
The girl who sings there is my sister.	Flickan som sjunger där är min syster.	sings	0	0
This can not be described with words.	Detta kan inte beskrivas med ord.	described	0	0
I'm unsure how to react.	Jag är osäker på hur jag borde reagera.	react	0	0
Tom is milking the cows.	Tom håller på mjölkar korna.	cows	0	0
I protest!	Jag protesterar!	protest	0	0
He is guilty of theft.	Han är skyldig till stöld.	theft	0	0
Embrace life!	Omfamna livet!	embrace	0	0
Isn't that a little harsh?	Det blir nog inte lätt.	harsh	0	0
My name is Andrea.	Mitt namn är Andrea.	andrea	0	0
Translation is like a woman. If it is beautiful, it is not faithful. If it is faithful, it is most certainly not beautiful.	Översättning är som en kvinna. Om den är vacker, är den inte trogen. Är den trogen, är den säkerligen inte vacker.	faithful	0	0
His brave actions are worthy of a medal.	Hans modiga handlingar är värda en medalj.	medal	0	0
I'm a photographer.	Jag är fotograf.	photographer	0	0
The horse from the cemetery is dead.	Hästen från kyrkogården är död.	cemetery	0	0
Have you ever eaten a banana pie?	Har du någonsin ätit en bananpaj?	banana	0	0
An unpleasant emotion is never good.	En otrevlig känsla är aldrig bra.	emotion	0	0
You're out of excuses.	Ni har slut på ursäkter.	excuses	0	0
My French is shitty.	Min franska är urusel.	shitty	0	0
Antisemites will take a leftist Jew saying, "There should be no borders," and a right-wing Jew saying, "Israel needs to defend its borders," and misrepresent them both as part of the same united effort with the same goals.	Antisemiter kommer att ta en vänstersinnad jude som säger att "Det borde inte finnas några gränser", och en högersinnad jude som säger att "Israel behöver försvara sina gränser", och förvränga dem båda som en del av samma enade agenda med samma mål.	jew	0	0
Gum got stuck to the bottom of my shoe.	Tuggummi fastnade på undersidan av min sko.	gum	0	0
Tom looks crushed.	Tom ser förkrossad ut.	crushed	0	0
My efforts produced no results.	Mina ansträngningar producerade inga resultat.	efforts	0	0
Chinese newspapers are supervised by the government who maintains the right to change content to match the current party line.	Kinesiska tidningar övervakas av regeringen som behåller rätten att ändra innehåll för att passa den rådande partilinjen.	content	0	0
Corporal punishment is forbidden in Sweden.	Barnaga är förbjudet i Sverige.	corporal	0	0
I searched for Swedish rap, but found nothing other than Iraqi guys rapping in Swedish.	Jag sökte efter svensk rap, men hittade inget annat än irakiska killar som rappade på svenska.	rap	0	0
I feel so hopeless.	Jag känner mig så hopplös.	hopeless	0	0
We don't have time to debate.	Vi har inte tid för att debattera.	debate	0	0
This is the beginning of a new era.	Detta är början på en ny era.	era	0	0
Luckily nobody got wet.	Som tur är blev ingen blöt.	luckily	0	0
I'm a vegetarian who eats a ton of meat.	Jag är en vegetarian som äter massor av kött.	ton	0	0
This transparent liquid contains poison.	Den här genomskinliga vätskan innehåller gift.	liquid	0	0
Bugs are attracted to light.	Småkryp attraheras av ljus.	attracted	0	0
This application needs more features.	Den här applikationen behöver fler funktioner.	application	0	0
What's your profession?	Vad har du för yrke?	profession	0	0
Please don't sit on that bench.	Sitt inte på den där bänken är du snäll.	bench	0	0
The symptoms haven't returned.	Symtomen har inte återkommit.	symptoms	0	0
They crashed.	De gjorde bankrutt.	crashed	0	0
Dogs have a keen sense of smell.	Hundar har ett mycket bra luktsinne.	keen	0	0
They formed a band called The Squirrels.	De skapade ett band kallat The Squirrels.	formed	0	0
We were more aggressive.	Vi var mer aggressiva.	aggressive	0	0
He looks pale.	Han ser blek ut.	pale	0	0
I have the ace of clubs.	Jag har klöver ess.	clubs	0	0
Where is the Egyptian embassy?	Var ligger den egyptiska ambassaden?	embassy	0	0
The china was displayed in a special cabinet.	Porslinet ställdes ut i ett speciellt vitrinskåp.	cabinet	0	0
His cry for help was drowned out by the roar of the waves.	Hans rop på hjälp dränktes i dånet av vågorna.	drowned	0	0
Wolves don't usually attack people.	Vargar brukar inte attackera människor.	wolves	0	0
Sami was filming a new video.	Sami spelade in en ny film.	filming	0	0
Dunno.	Jag vet inte.	dunno	0	0
She cursed loudly.	Hon svor högt.	cursed	0	0
These twin brothers are as alike as two peas in a pod.	Dessa tvillingbröder är lika som bär.	twin	0	0
Your sorrow is my sorrow.	Din sorg är min sorg.	sorrow	0	0
He was allegedly seduced by her into giving the key to the vault.	Enligt påstående så förfördes han av henne till att ge henne nyckeln till kassavalvet.	vault	0	0
Our team defeated our opponent 5-4.	Vårt lag besegrade motståndaren med 5-4.	defeated	0	0
You made a bargain with us.	Du gjorde ett kap hos oss.	bargain	0	0
Salt and pepper to taste.	Salta och peppra efter smak.	pepper	0	0
Your English is grammatically correct, but sometimes what you say just doesn't sound like what a native speaker would say.	Din engelska är grammatikalisk, men ibland låter det som du säger bara inte som någonting som en modersmålstalare skulle säga.	speaker	0	0
I'm trying to compare these to find out which dictionary is better, this one or that one.	Jag försöker jämföra vilken ordbok som är bättre, den här eller den där.	compare	0	0
Do you usually wear a bike helmet?	Brukar du använda cykelhjälm?	helmet	0	0
Do you want to see my scar?	Vill du se mitt ärr?	scar	0	0
It happens that we have two copies of Catcher in the Rye.	Vi råkar ha två exemplar av "Räddaren i nöden".	copies	0	0
I have to put a stamp on the envelope.	Jag måste sätta ett frimärke på kuvertet.	envelope	0	0
This fish stinks.	Denna fisk stinker.	stinks	0	0
Tom wished he hadn't done what he did.	Tom önskade att han inte hade gjort det han gjorde.	wished	0	0
How old were you when you stopped believing in Santa Claus?	Hur gamla var ni när ni slutade tro på jultomten?	believing	0	0
We have recently discussed this problem.	Vi har diskuterat det här problemet nyligen.	discussed	0	0
The bread's baking in the oven.	Brödet gräddas i ugnen.	oven	0	0
Meg bought a tin of tomatoes.	Meg köpte en burk tomater.	tin	0	0
The collar is too tight round my throat.	Kragen sitter åt för hårt runt min hals.	collar	0	0
We're not gods, but mere men.	Vi är inte gudar, utan bara män.	mere	0	0
He expressed his belief in her honesty.	Han uttryckte sin tro på hennes ärlighet.	belief	0	0
We would like a kitchen with plenty of storage area.	Vi vill ha ett kök med gott om avställningsyta.	storage	0	0
My Latin is getting rusty.	Mina kunskaper i latin börjar bli rostiga.	rusty	0	0
The rope broke when we were climbing the mountain.	Repet gick av medan vi besteg berget.	climbing	0	0
Melissa made Diego a stack of pancakes.	Melissa gjorde en hög pannkakor till Diego.	melissa	0	0
Cole's Axiom: The sum of the intelligence on the planet is a constant; the population is growing.	Coles axiom: Summan av intelligensen på planeten är en konstant; befolkningen växer.	sum	0	0
His father dedicated his life to science.	Hans far vigde sitt liv åt vetenskapen.	dedicated	0	0
She fell down the ladder.	Hon föll ner för stegen.	ladder	0	0
There is but one alternative.	Det finns blott ett alternativ.	alternative	0	0
May I talk to Ms. Brown?	Skulle jag kunna få tala med fröken Brown?	ms	0	0
Tom likes folk music.	Tom gillar folkmusik.	folk	0	0
Tom needed to be replaced, so we replaced him.	Tom behövde ersättas, så vi ersatte honom.	replaced	0	0
She walked in high heels on the cobblestones.	Hon gick med högklackat på kullerstenen.	heels	0	0
Proponents of increased import duties are at odds with each other.	Förespråkare av ökade importavgifter är oense med varandra.	duties	0	0
Mary thinks she's smarter than anyone else.	Mary tror hon är smartare än alla andra.	smarter	0	0
The relationship of incest and abuse that existed between Tom and Mary resumed.	Incest- och övergreppsförhållandet som existerade mellan Tom och Mary återupptogs.	existed	0	0
That's really surprising.	Det är verkligen överraskande.	surprising	0	0
Even a good computer cannot beat you at chess.	Till och med en bra dator kan inte klå dig på schack.	chess	0	0
Tom has requested our help.	Tom har bett om vår hjälp.	requested	0	0
He mistook the car's cruise control for autopilot.	Han misstog bilens farthållare för autopilot.	cruise	0	0
I like the slow rhythm of that song.	Jag gillar den långsamma rytmen i den där sången.	rhythm	0	0
A cat was sleeping in the bass drum.	En katt låg och sov i bastrumman.	drum	0	0
Tom wants a motorcycle.	Tom vill ha en motorcykel.	motorcycle	0	0
Tom was adopted by a couple in Boston when he was three.	Tom adopterades av ett par i Boston när han var tre år gammal.	adopted	0	0
The universe contains all of the galaxies, stars, and planets.	Universum består av alla galaxer, stjärnor och planeter.	planets	0	0
I hate surprises.	Jag hatar överraskningar.	surprises	0	0
I have a trailer.	Jag har en husvagn.	trailer	0	0
Park facilities include restrooms and picnic tables.	I parken finns toaletter och picknickbord.	tables	0	0
Tom is a valuable ally.	Tom är en värdefull allierad.	ally	0	0
Is your exercise routine getting dull?	Börjar din träning bli enformig?	dull	0	0
Tom and Mary have a teenage daughter.	Tom och Mary har en tonårig dotter.	teenage	0	0
Tom wanted Mary to cooperate.	Tom ville att Maria skulle samarbeta.	cooperate	0	0
I knew the risks.	Jag kände till riskerna.	risks	0	0
He dug a hole.	Han grävde en grop.	dug	0	0
My brother is arriving tomorrow morning.	Min bror anländer imorgon bitti.	arriving	0	0
We are thankful for your kindness.	Vi är tacksamma för er vänlighet.	kindness	0	0
Ties suit you.	Slips passar dig.	ties	0	0
Get a grip, Tom.	Skärp dig, Tom.	grip	0	0
They have good relations with neighbouring countries.	De har goda förbindelser med grannländerna.	relations	0	0
I wonder who started that rumor.	Jag undrar vem som satte igång det där ryktet.	rumor	0	0
He attempted to skirt around the question.	Han försökte slingra sig runt frågan.	skirt	0	0
The snake swallowed a frog.	Ormen svalde en groda.	frog	0	0
Tom claimed Mary owed him money.	Tom hävdade att Mary var skyldig honom pengar.	claimed	0	0
Women like perfume.	Kvinnor gillar parfym.	perfume	0	0
The house was in flames.	Huset stod i fullan låga.	flames	0	0
Today is the last day of January.	I dag är det sista dagen i januari.	january	0	0
I was born in Israel.	Jag är född i Israel.	israel	0	0
It's half past eleven.	Klockan är halv tolv.	eleven	0	0
And then I heard that they eat blue cheese on thin ginger cookies in Sweden. Can that be right?	Och sen hörde jag att de äter blåmögelost på pepparkakor i Sverige. Kan det stämma?	ginger	0	0
We organize special activities for children.	Vi anordnar speciella aktiviteter för barn.	activities	0	0
She slammed her fist on the table.	Hon slog näven i bordet.	fist	0	0
Ziri stuffed the kitten into his jacket.	Ziri tryckte in kattungen i sin jacka.	stuffed	0	0
This will improve the performance.	Detta kommer att förbättra prestandan.	improve	0	0
Terrorism is the most important factor in the division of a country and the creation of autonomous regions.	Terrorism är den viktigaste faktorn för delningen av ett land och skapandet av självständiga regioner.	creation	0	0
Tom wiped his forehead.	Tom torkade sig i pannan.	wiped	0	0
The girl kindly told me the way to the museum.	Flickan var snäll och berättade vägen till museet.	kindly	0	0
They need the certificate.	De behöver certifikatet.	certificate	0	0
He made a bold attempt.	Han tog en rövare.	bold	0	0
The threats range from diesel exhaust and unchecked forest fires fouling the air to untreated waste poisoning the water.	Hoten varierar från att dieseln tar slut och okontrollerade skogsbränder som förorenar luften till att obehandlat avfall förgiftar vattnet.	threats	0	0
He twisted my arm.	Han vred om armen på mig.	twisted	0	0
He almost got suspended.	Han blev nästan avstängd.	suspended	0	0
A lack of sleep affected the singer's performance.	Sömnbrist påverkade sångarens uppträdande.	affected	0	0
Why do people envy each other?	Varför avundas människor varandra?	envy	0	0
Have you ever seen a whale?	Har du någonsin sett en val?	whale	0	0
Dial it back, Tom.	Coola ner, Tom.	dial	0	0
The allies controlled all major Iraqi cities.	De allierade kontrollerade alla större irakiska städer.	controlled	0	0
That man died of lung cancer one week ago.	Den mannen dog av lungcancer för en vecka sedan.	lung	0	0
We've run out of coal.	Vi har slut på kol.	coal	0	0
Everything has been turned upside down.	Allt har vänts upp-och-ned.	upside	0	0
You're so paranoid.	Du är så paranoid.	paranoid	0	0
Please stick around after the concert. We'll be signing autographs.	Stanna gärna kvar efter konserten. Vi kommer att skriva autografer.	signing	0	0
Congress passed the bill.	Kongressen antog lagförslaget.	congress	0	0
Light the candles.	Tänd ljusen.	candles	0	0
This tooth has to have a filling.	Denna tand behöver fyllas.	filling	0	0
I like comic books.	Jag gillar serieböcker.	comic	0	0
The cow made a full recovery.	Kon återhämtade sig fullständigt.	recovery	0	0
Tom was the first one to volunteer to help.	Tom var den förste som anmälde sig frivillig för att hjälpa till.	volunteer	0	0
If you prick us, do we not bleed?	Om ni sticker oss, blöda vi icke?	bleed	0	0
The length of service for both positions is 2 years.	Tjänstetiden för båda ämbetena är två år.	positions	0	0
What narrow stairs!	Vilka smala trappor!	narrow	0	0
Tom has no perspective.	Tom har inget perspektiv.	perspective	0	0
We are faced with new kinds of diseases.	Vi står inför nya typer av sjukdomar.	faced	0	0
She has very neat handwriting.	Hon har en väldigt prydlig handstil.	neat	0	0
There are rules to observe.	Det finns regler att följa.	observe	0	0
It was a wild goose chase.	Det var som att leta efter en nål i en höstack.	goose	0	0
Tom accidentally cut his hand when he was slicing carrots.	Tom råkade skära sig i handen när han skivade morötter.	accidentally	0	0
They both reached the same conclusion.	De har båda dragit samma slutsats.	conclusion	0	0
Mary is a fashion designer.	Mary är modedesigner.	designer	0	0
John sits by Jack.	John sitter bredvid Jack.	sits	0	0
The teacher stressed the importance of taking notes.	Läraren underströk vikten av att föra anteckningar.	importance	0	0
How can I remove the spots of blood from the shirt?	Hur får jag bort blodfläckarna från skjortan?	spots	0	0
Sweep my room.	Sopa mitt rum.	sweep	0	0
She's destroying her clothes.	Hon förstör sina kläder.	destroying	0	0
Tom is a communist.	Tom är kommunist.	communist	0	0
That's blackmail.	Det är utpressning.	blackmail	0	0
The boat sailed across the Pacific Ocean.	Båten seglade över Stilla havet.	pacific	0	0
This book deals with China.	Den här boken behandlar Kina.	deals	0	0
You're not fooling anyone, Tom.	Du lurar inte någon, Tom.	fooling	0	0
The murderer was executed.	Mördaren avrättades.	executed	0	0
Hit the brakes.	Bromsa.	brakes	0	0
It's blank.	Det är blankt.	blank	0	0
Sami slipped in the tub.	Sami halkade i badkaret.	tub	0	0
What a sucker!	Vilken dumskalle!	sucker	0	0
That was a slight miscalculation.	Det var en liten missberäkning.	slight	0	0
In addition to sports, numerous concerts were held in the facility.	Förutom sport har många konserter hållits i anläggningen.	addition	0	0
I've never seen a bird of prey so close before.	Jag har aldrig sett en rovfågel så nära förut.	prey	0	0
People that have experienced so-called 'lucid dreams' often describe them as being 'more real than reality'. They also describe reality after waking up from a 'lucid dream' to be like a 'whimsical dream'.	Folk som har varit med om så kallade 'lucida drömmar' beskriver dem ofta som 'verkligare än verkligheten'. De beskriver också verkligheten efter att de vaknat från en 'lucid dröm' som 'en nyckfull dröm'.	so-called	0	0
The bus is empty, but he sits beside me anyways.	Bussen är tom, och ändå sätter han sig bredvid mig.	anyways	0	0
It's genuine.	Det är äkta.	genuine	0	0
Judging from his expression, he's in a bad mood.	Att döma av hans uttryck, är han på dåligt humör.	judging	0	0
The Germans are starting to have doubts about Europe.	Tyskarna börjar att tvivla på Europa.	doubts	0	0
Tom painted the ceiling light blue.	Tom målade taket ljusblått.	ceiling	0	0
Tom is practicing social distancing.	Tom utövar social distansering.	practicing	0	0
He attempted to skirt around the question.	Han försökte slingra sig runt frågan.	attempted	0	0
The mother and daughter represented two generations.	Modern och dottern representerade två generationer.	generations	0	0
We had to postpone the gathering because of rain.	Vi har skjutit upp samlingen på grund av regn.	gathering	0	0
I need an electrical outlet.	Jag behöver ett eluttag.	electrical	0	0
You can depend on Americans to do the right thing, when they have exhausted every other possibility.	Du kan lita på att amerikanerna kommer att göra det rätta, när de har uttömt varje annan möjlighet.	depend	0	0
I'm fixing dinner.	Jag lagar middag.	fixing	0	0
Ziri saw a therapist.	Ziri gick till en terapeut.	therapist	0	0
I can't compete.	Jag kan inte tävla.	compete	0	0
Thank you for the compliment.	Tack för komplimangen.	compliment	0	0
Greek philosophers placed value on democracy.	Grekiska filosofer värderade demokrati högt.	democracy	0	0
The international language Interlingue was published in 1922 under the name Occidental.	Det internationella språket interlingue offentliggjordes 1922 under namnet Occidental.	published	0	0
I feel so helpless.	Jag känner mig så hjälplös.	helpless	0	0
Until then, we are postponing the execution.	Vi skjuter upp avrättningen tills dess.	execution	0	0
Smoking is strictly forbidden here.	Rökning är strängt förbjudet här.	strictly	0	0
Unfortunately, you can't eat tanks.	Tyvärr kan man inte äta stridsvagnar.	tanks	0	0
He fed the chickens millet.	Han matade kycklingarna med hirs.	chickens	0	0
The committee meets twice a month.	Kommittén sammanträder två gånger i månaden.	meets	0	0
How safe is Brazil?	Hur säkert är Brasilien?	brazil	0	0
Tom survived the brutal assault.	Tom överlevde det brutala överfallet.	brutal	0	0
Alison can't cook.	Alison kan inte laga mat.	alison	0	0
They died in vain.	De dog förgäves.	vain	0	0
She switched places with her sister.	Hon bytte av sin syster.	switched	0	0
An old man was practicing Tai Chi in the park.	En gammal man tränade taiji i parken.	chi	0	0
The picture shows a roe deer fleeing into the woods.	Bilden visar ett rådjur som flyr in i skogen.	deer	0	0
She looked at a few dresses and picked the most expensive one.	Hon tittade på några klänningar och valde ut den dyraste.	dresses	0	0
I have decided to retire.	Jag har bestämt mig för att gå i pension.	retire	0	0
She thrilled at the thought that she would meet the famous singer.	Tanken på att hon skulle möta den berömda sångaren fick henne att rysa av spänning.	thrilled	0	0
I think we should do as Tom suggests, unless someone has a better suggestion.	Jag tycker att vi ska göra som Tom föreslår, om inte någon annan har ett bättre förslag.	suggestion	0	0
Mary swears like a sailor.	Mary svär som en sjöman.	sailor	0	0
After eating lunch, they headed for their next destination.	Efter att ha ätit lunch, så drog de mot sin nästa destination.	destination	0	0
Tom plays the bass.	Tom spelar bas.	bass	0	0
Park facilities include restrooms and picnic tables.	I parken finns toaletter och picknickbord.	picnic	0	0
The street was blocked by a fallen tree.	Gatan blockerades av ett nedfallet träd.	blocked	0	0
It's important to follow a strict diet.	Det är viktigt att följa en sträng diet.	strict	0	0
Hiya, kiddo!	Tjena, grabben!	hiya	0	0
He feels disturbed.	Han känner sig illa till mods.	disturbed	0	0
In the morning of the 5th of February of 2022, on my way to the pizzeria and cafe, I saw a good-looking man in black clothing and black baseball cap, as he was vaping near the pub and carrying a box of cups of coffee. At the cafe, a strong, thickset man in black entered to get his coffee.	På morgonen den 5 februari 2022, på väg till pizzerian och kaféet, såg jag en snygg man i svarta kläder och svart basebollkeps, som stod och rökte i närheten av puben och bar på en låda med kaffekoppar. På kaféet kom en stark, tjock och svartklädd man in för att hämta sitt kaffe.	cafe	0	0
You are wandering.	Du vandrar.	wandering	0	0
I lost consciousness.	Jag förlorade medvetandet.	consciousness	0	0
I know Tom is a butcher.	Jag vet att Tom är slaktare.	butcher	0	0
I chased Tom.	Jag jagade Tom.	chased	0	0
A good brandy completes a fine meal.	En god konjak kompletterar en fin måltid.	brandy	0	0
I bought a sweater for Tom.	Jag köpte en tröja till Tom.	sweater	0	0
I apologise.	Jag ber om ursäkt.	apologise	0	0
I'm not a Nazi!	Jag är ingen nazist.	nazi	0	0
Examine it.	Granska den.	examine	0	0
She loves trains.	Hon älskar tåg.	trains	0	0
Tom blew out the candle.	Tom blåste ut ljuset.	candle	0	0
Flight mode must be activated prior to departure.	Flygplansläge måste aktiveras innan start.	prior	0	0
They washed themselves in the stream.	De tvättade sig i bäcken.	stream	0	0
It's a rite of passage.	Det är en övergångsrit.	passage	0	0
The birds flew away in all directions.	Fåglarna flög iväg åt alla håll.	directions	0	0
OK, so when you "FOIL" two binomials, you multiply the first term in each binomial, then the outer terms, then the inner terms, then the last terms, and then you combine like terms. That's what FOIL stands for. Let me show you an example.	Ok, så när du "FYIS" två binomialer, så multiplicerar du den första termen i varje binomial, sedan de yttre termerna, sedan de inre termerna, sedan de sista termerna, och sedan kombinerar du lika termer. Det är vad FYIS står för. Låt mig visa dig ett exempel.	outer	0	0
This fact proves her innocence.	Detta faktum bevisar hennes oskuld.	proves	0	0
Sometimes you can indulge yourself in some luxury.	Ibland kan man unna sig lite lyx.	luxury	0	0
I hope I don't have to use this pistol.	Jag hoppas att jag inte behöver använda den här pistolen.	pistol	0	0
This is the most beautiful sunset I've ever seen.	Det här är den vackraste solnedgång jag någonsin sett.	sunset	0	0
Fortunately, the weather was good.	Lyckligtvis var vädret bra.	fortunately	0	0
There is an advertising balloon flying above the department store.	Det flyger en reklamballong ovanför köpcentret.	balloon	0	0
Live in the moment, live for eternity!	Lev i nuet, lev för alltid!	eternity	0	0
That could come in handy.	Det skulle kunna komma väl till pass.	handy	0	0
Slice up the tomatoes and put them in the salad.	Skär tomaterna i klyftor och tillsätt dem i salladen.	slice	0	0
This right may not be invoked in the case of prosecutions genuinely arising from non-political crimes or from acts contrary to the purposes and principles of the United Nations.	Denna rätt må icke åberopas vid laga åtgärder, reellt grundade på icke-politiska brott eller på handlingar, som strida mot Förenta nationernas ändamål och grundsatser.	nations	0	0
He is accused of offensive behaviour.	Han är anklagad för förargelseväckande beteende.	behaviour	0	0
Pace yourself.	Ta det lugnt.	pace	0	0
Their muscles are stiff.	Deras muskler är stela.	stiff	0	0
Tom slept on the concrete floor.	Tom sov på betonggolvet.	concrete	0	0
She lives on vegetables and brown rice.	Hon lever på grönsaker och råris.	vegetables	0	0
Who'll wash my car for two Euros?	Vem kan tvätta min bil för två euro??	euros	0	0
Fadil likes sausage.	Fadil tycker om korv.	sausage	0	0
The room is spinning.	Rummet snurrar.	spinning	0	0
Do you know why spring rolls are called spring rolls?	Vet du varför vårrullar heter vårrullar?	rolls	0	0
Genetic diseases are mostly uncurable.	Genetiska sjukdomar är oftast obotliga.	genetic	0	0
Tom laughed loudly.	Tom skrattade högt.	loudly	0	0
I'm old-fashioned.	Jag är gammeldags.	old-fashioned	0	0
What subway goes to the center of town?	Vilken tunnelbanelinje går till stadskärnan?	subway	0	0
I hate you, creep!	Jag hatar dig, äckel!	creep	0	0
Who actually performed the surgery?	Vem var det som faktiskt genomförde operationen?	performed	0	0
You must plug in the connector first.	Du måste plugga in kontakten först.	plug	0	0
You should've rejected such an unfair proposal.	Du borde ha avvisat ett sådant orättvist förslag.	rejected	0	0
I respected her.	Jag respekterade henne.	respected	0	0
Jane never backs down.	Jane ger aldrig vika.	backs	0	0
Their muscles are stiff.	Deras muskler är stela.	muscles	0	0
They removed a kidney.	De tog bort en njure.	kidney	0	0
Finishing this job by Tuesday will be easy.	Att bli klar med detta jobb innan tisdag kommer att bli enkelt.	finishing	0	0
I really don't like Apple products.	Jag gillar verkligen inte Apple-produkter.	products	0	0
The invader keeps blaming the victim for the invasion.	Inkräktaren fortsätter att skylla invasionen på offret.	invasion	0	0
He felt hungry for affection.	Hon hungrade efter närhet.	affection	0	0
The list is endless.	Listan är oändlig.	endless	0	0
Viking helmets with horns aren't in style in Scandinavia anymore.	Vikingahjälmar med horn är inte längre på modet i Skandinavien.	horns	0	0
She asked me to look after her baby in her absence.	Hon bad mig att se efter hennes bebis medans hon var borta.	absence	0	0
People that have experienced so-called 'lucid dreams' often describe them as being 'more real than reality'. They also describe reality after waking up from a 'lucid dream' to be like a 'whimsical dream'.	Folk som har varit med om så kallade 'lucida drömmar' beskriver dem ofta som 'verkligare än verkligheten'. De beskriver också verkligheten efter att de vaknat från en 'lucid dröm' som 'en nyckfull dröm'.	waking	0	0
She studies philosophy at the country's most prestigious university.	Hon studerar filosofi på landets förnämsta universitet.	philosophy	0	0
Tom cracked up.	Tom tog knäcken på sig.	cracked	0	0
Are you really that naive?	Är du verkligen så naiv?	naive	0	0
Have we started daylight savings time yet?	Har vi övergått till sommartid än?	daylight	0	0
Tom got caught smoking in the airplane lavatory.	Tom blev påkommen med att röka på flygplanstoaletten.	airplane	0	0
Tom swore.	Tom svor.	swore	0	0
I disagree. It's not racist to use the word "race."	Jag håller inte med, det är inte rasistiskt att använda ordet ”ras”.	disagree	0	0
The ghost vanished suddenly.	Spöket försvann plötsligt.	vanished	0	0
Harry is a wizard.	Harry är en trollkarl.	wizard	0	0
There are stores along the street.	Det ligger affärer längs gatan.	stores	0	0
Hopefully the world will not be affected by bubonic plague again.	Förhoppningsvis kommer världen inte drabbas av böldpest igen.	plague	0	0
Farmers buy new seeds every year.	Bönder köper nya frön varje år.	farmers	0	0
Don't you think that's a little convenient?	Tycker inte du att det är lite behagligt?	convenient	0	0
Oh, hush!	Äh, tyst med dig.	hush	0	0
If a porter carries your luggage, don't forget to tip him.	Om en dörrvakt bär ditt bagage, glöm inte att ge honom dricks.	porter	0	0
The watch fell off my wrist.	Klockan föll av min handled.	wrist	0	0
Originally, the word "löyly" meant soul.	Ursprungligen betydde ordet ”löyly” själ.	originally	0	0
She gave me these old coins.	Hon gav mig de här gamla mynten.	coins	0	0
Physics is Greek to me.	Fysik är rena grekiskan för mig.	physics	0	0
Tom is furious.	Tom är ursinnig.	furious	0	0
Vampires must drink blood to survive.	Vampyrer måste dricka blod för att överleva.	vampires	0	0
I'm not defending that idiot.	Jag försvarar inte den idioten.	defending	0	0
The tax you pay is proportional to the income you have.	Skatten man betalar hänger ihop med den inkomst man har.	income	0	0
Why are you offended?	Varför känner du dig kränkt?	offended	0	0
Laser printers are generally cheaper to maintain than inkjet printers.	Laserskrivare är generellt sett billigare i underhåll än bläckstråleskrivare.	laser	0	0
He had fled the theater after the murder.	Han flydde från teatern efter mordet.	fled	0	0
Three beers and a tequila, please.	Tre öl och en tequila, tack.	beers	0	0
This is pretty accurate.	Det här är ganska exakt.	accurate	0	0
Are you scared of snakes?	Är ni rädda för ormar?	snakes	0	0
Put your thumb on the scanner.	Lägg din tumme på scannern.	thumb	0	0
He's going bald.	Han håller på att bli skallig.	bald	0	0
Am I under suspicion?	Är jag misstänkt?	suspicion	0	0
Fadil was convicted and sentenced to death.	Fadil fälldes och dömdes till döden.	convicted	0	0
Carrots and turnips are edible roots.	Morötter och rovor är ätbara rötter.	roots	0	0
Billy's contribution to the English corpus earns him accolades. Paradoxically, when Dmitri innocently shares his example sentences, he's met with accusations of spamming.	Billys bidrag till den engelska litteraturen ger honom utmärkelser. Paradoxalt nog så anklagas Dmitri för att spamma när han oskyldigt delar sina exempel på meningar.	shares	0	0
Wang, what year were you born?	Wang, vilket år föddes du?	wang	0	0
I've got the blues.	Jag är lite låg.	blues	0	0
You're confusing me.	Du förvirrar mig.	confusing	0	0
Tom said that Mary is waiting for us in the lobby.	Tom sade att Mary väntar på oss i lobbyn.	lobby	0	0
I have to steal that recipe.	Jag måste stjäla det receptet.	recipe	0	0
Children generally have a higher body temperature than adults.	Barn har generellt en högre kroppstemperatur än vuxna.	generally	0	0
I'm seeking asylum.	Jag söker asyl.	seeking	0	0
He secretly showed me her photo.	Han visade mig hennes foto i smyg.	secretly	0	0
Cats have pointed ears.	Katter har spetsiga öron.	pointed	0	0
Tom couldn't care less about John's meaningless chatter about yesterday's hockey match.	Tom kunde inte bry sig mindre om Jons meningslösa pladder om gårdagens hockeymatch.	hockey	0	0
Austria's hilly landscapes reminded Mr. Bogart of The Sound of Music.	Österrikes kuperade landskap påminde herr Bogart om "Sound of Music".	reminded	0	0
Who's hiding behind the curtain?	Vem gömmer sig bakom gardinen?	curtain	0	0
Tom freed the hostages.	Tom fritog gisslan.	hostages	0	0
Quit going around in circles and get to the point.	Sluta göra omsvep och kom till saken.	circles	0	0
Ziri is an author.	Ziri är författare.	author	0	0
The fire brigade was on the scene within five minutes of receiving the call.	Brandkåren var på plats inom fem minuter efter att ha mottagit samtalet.	receiving	0	0
You must repay your debts.	Du måste återbetala dina skulder.	debts	0	0
Dan was also tortured.	Dan blev också torterad.	tortured	0	0
Do you accept tips?	Tar ni emot dricks?	tips	0	0
Are we mortal or immortal?	Är vi dödliga eller odödliga?	mortal	0	0
What do you associate this song with?	Vad associerar du den här låten med?	associate	0	0
He expressed his belief in her honesty.	Han uttryckte sin tro på hennes ärlighet.	honesty	0	0
A laptop is better than a desktop.	En bärbar dator är bättre än en stationär dator.	laptop	0	0
The Rainbow Bridge is 800 meters long.	Regnbågsbron är 800 meter lång.	rainbow	0	0
'Your offspring shall possess their enemies' gates, and in your seed shall be all nations blessed because you obeyed my command thus.'	Din säd skall intaga sina fienders portar, och i din säd skola alla folk på jorden välsigna sig, därför att du lyssnade till mina ord.	seed	0	0
Sami seemed a little more mature.	Sami verkade lite mer mogen.	mature	0	0
We're discussing that.	Vi diskuterar det.	discussing	0	0
Tom showed up at the party dressed as a pirate.	Tom dök upp på festen klädd som en pirat.	pirate	0	0
If you eat three meals a day, your body will find the energy it needs.	Om du äter tre maltider om dagen så ska din kropp ha energin den behöver.	meals	0	0
Tom saved Mary's life by performing the Heimlich maneuver.	Tom räddade Marys liv genom att utföra Heimlichmanövern.	performing	0	0
He remained poor all his life.	Han förblev fattig hela sitt liv.	remained	0	0
Sure, my mum is a prostitute, but at least we have a place to stay.	Visst, min mamma är prostituerad, men på den ljusa sidan så har vi åtminstone någonstans att bo.	prostitute	0	0
He served without any serious errors until he reached retirement age.	Han tjänstgjorde utan allvarligare misstag till dess han uppnådde pension.	retirement	0	0
At eleven thirty from platform number one.	Elva och trettio från perrong nummer ett.	platform	0	0
Santa Claus came down the chimney.	Jultomten kom nerför skorstenen.	claus	0	0
He writes a letter.	Han skriver ett brev.	writes	0	0
Is it an illusion?	Är det en illusion?	illusion	0	0
This island is six times bigger than Manhattan.	Ön är sex gånger större än Manhattan.	manhattan	0	0
I was watching TV when the telephone rang.	Jag höll på att titta på tv när telefonen ringde.	rang	0	0
The seller weighs the cheese on the copper scales.	Försäljaren väger osten på kopparvågen.	copper	0	0
Her white shoes leave dark red traces.	Hennes vita skor lämnar mörkröda spår.	traces	0	0
Some sentences on Tatoeba really make me question the minds of their owners.	En del meningar på Tatoeba får mig verkligen att undra hur deras ägare är funtade.	owners	0	0
The length of service for both positions is 2 years.	Tjänstetiden för båda ämbetena är två år.	length	0	0
She's married to a dentist.	Hon är gift med en tandläkare.	dentist	0	0
He won the first prize at the chess tournament.	Han vann första pris på schackturneringen.	tournament	0	0
Many travellers decided to rent a car instead of travelling by train to their destinations.	Många resenärer bestämde sig för att hyra bil i stället för att resa med tåg till sina destinationer.	travelling	0	0
I thought Tom confessed.	Jag trodde att Tom erkände.	confessed	0	0
I found a very interesting website that presents the complete text of Icelandic sagas, some of which are also translated into English and Danish.	Jag hittade en mycket intressant hemsida som lägger fram fullständiga texter om isländska sagor, av vilka några också är översatta till engelska och danska.	website	0	0
Damages from the flood amount to ten million dollars.	Skadorna från översvämningen räknas bli tio miljoner dollar.	flood	0	0
The ship is now in the harbor.	Skeppet är nu i hamnen.	harbor	0	0
He lives in that stately mansion.	Han bor i den herrgården.	mansion	0	0
Everybody desires happiness.	Alla vill vara lyckliga.	desires	0	0
It's probably haunted.	Det är antagligen hemsökt.	haunted	0	0
The students were distracted.	Eleverna var distraherade.	distracted	0	0
He was smashed.	Han var dyngfull.	smashed	0	0
They'll negotiate.	De kommer att förhandla.	negotiate	0	0
This is my favorite cocktail.	Det här är min favoritcocktail.	cocktail	0	0
Look, no one's pointing a gun to your head. You don't have to go if you don't want to.	Hördu, det är ingen som tvingar dig. Du måste inte gå om du inte vill.	pointing	0	0
Sami felt dizzy and nauseous.	Sami kände sig yr och illamående.	dizzy	0	0
This book is only for reference.	Denna bok är endast för referens.	reference	0	0
I am very happy in Georgia.	Jag trivs verkligen i Georgien.	georgia	0	0
Mary is a bully.	Mary är en mobbare.	bully	0	0
This building is about to collapse.	Denna byggnad håller på att rasa samman.	collapse	0	0
The baby was named Alfred after his grandfather.	Spädbarnet döptes till Alfred efter sin farfar.	alfred	0	0
What's the minimum salary in Kenya?	Vad är minimilönen i Kenya?	minimum	0	0
The chairs are under the tree.	Stolarna är under trädet.	chairs	0	0
Tom owes Mary three hundred dollars.	Tom är skyldig Mary trehundra dollar.	owes	0	0
Refills included.	Påtår ingår.	included	0	0
She's Carmen.	Hon heter Carmen.	carmen	0	0
Because of the poor harvest, wheat prices have gone up in the last six months.	På grund av den dåliga skörden har vetepriset gått upp de senaste sex månaderna.	prices	0	0
Tom has become a wealthy man.	Tom har blivit en rik man.	wealthy	0	0
What causes depression?	Vad orsakar depression?	depression	0	0
We rented an apartment.	Vi hyrde en lägenhet.	rented	0	0
She likes the light green bra.	Hon tycker om den ljusgröna behån.	bra	0	0
I am Lin.	Jag är Lin.	lin	0	0
He can rot in hell.	Han kan ruttna i helvetet.	rot	0	0
I need the password.	Jag behöver lösenordet.	password	0	0
Pedro has no sisters.	Pedro har inga systrar.	pedro	0	0
The oil spill has been contained.	Oljan har har varit innesluten.	spill	0	0
Fadil was found deceased in his apartment.	Fadil hittades avliden i sin lägenhet.	deceased	0	0
Tom said that he was too sleepy to do that.	Tom sa att han var för sömning för att göra det.	sleepy	0	0
Hawaii enjoys good weather the year round.	Hawaii har fint väder året runt.	hawaii	0	0
On this page you'll find special offers.	På den här sidan hittar ni specialerbjudanden.	offers	0	0
Bruno heard a click from behind him.	Bruno hörde ett "klick" bakom sig.	bruno	0	0
Who usually sits on the bench of disgrace?	Vem sitter vanligtvis på åsnebänken?	disgrace	0	0
Only use authoritative sources.	Använd endast auktoritativa källor.	sources	0	0
Turtles lay eggs.	Sköldpaddor lägger ägg.	turtles	0	0
Popcorn is very inexpensive when compared to many other snack foods. It's also usually healthier.	Popcorn är väldigt billigt, jämfört med många andra snacks. Det är även oftast hälsosammare.	snack	0	0
Tom collected Pokemon cards when he was a kid.	Tom samlade på Pokemonkort när han var liten.	collected	0	0
The fox changes its fur, but not its vices.	Räven byter pälsen men inte lasterna.	fur	0	0
She kissed my cheek.	Hon kysste mig på kinden.	cheek	0	0
Fill up the ditch.	Fyll igen diket.	ditch	0	0
He lives off benefits.	Han lever på a-kassa.	benefits	0	0
When thunder roars, go indoors!	Gå inomhus när det åskar!	roars	0	0
Tom couldn't hack it.	Tom kunde inte bryta sig in i den.	hack	0	0
You're starting to bore me.	Du börjar tråka ut mig.	bore	0	0
It's a Muslim name.	Det är ett muslimskt namn.	muslim	0	0
A waitress came and asked them what they wanted.	En servitris kom och frågade dem vad de ville ha.	waitress	0	0
The impossible cannot have happened, therefore the impossible must be possible in spite of appearances.	Det omöjliga kan inte ha hänt, därför måste det omöjliga vara möjligt trots anblickens sken.	spite	0	0
Tom is clearing his throat.	Tom harklar sig.	clearing	0	0
I'm very fortunate.	Jag har väldigt tur.	fortunate	0	0
There were no survivors.	Det fanns inga överlevare.	survivors	0	0
What did she reply?	Vad svarade hon?	reply	0	0
Tom didn't want to disappoint Mary.	Tom ville inte göra Mary besviken.	disappoint	0	0
A rocket needs about ten minutes to get into orbit.	En raket behöver ungefär tio minuter för att gå i omloppsbana.	orbit	0	0
I just stubbed my toe.	Jag stötte precis tån.	toe	0	0
Algeria's economic growth has slowed down.	Algeriets ekonomiska tillväxt har saktat ned.	growth	0	0
"Is he a psychiatrist?" "No, he's one of the patients."	"Är han psykiater?" "Nej, han är en av patienterna."	psychiatrist	0	0
Monkeys climb trees.	Apor klättrar i träd.	monkeys	0	0
Who will accompany me?	Vem gör mig sällskap?	accompany	0	0
Hold onto your hats.	Håll i era hattar.	hats	0	0
Tom let out a sigh of relief.	Tom drog en suck av lättnad.	sigh	0	0
My heart started pounding.	Mitt hjärta började dunka.	pounding	0	0
Algeria's economic growth has slowed down.	Algeriets ekonomiska tillväxt har saktat ned.	economic	0	0
Children like fairy tales.	Barn tycker om sagor.	tales	0	0
You would consider it impolite if someone asked you about your genitals, so do not ask a transgender person about theirs.	Du skulle tycka att det var oartigt om någon frågade dig om ditt könsorgan, så fråga inte en transperson om deras.	theirs	0	0
Tom is behaving like a spoiled brat.	Tom beter sig som en bortskämd snorunge.	brat	0	0
My dog follows me wherever I go.	Min hund följer efter mig överallt jag går.	follows	0	0
She's spreading false rumors.	Hon sprider osanna rykten.	spreading	0	0
Anna is my sister-in-law.	Anna är min svägerska.	sister-in-law	0	0
Her voice echoed in the hallway.	Hennes röst ekade i korridoren.	hallway	0	0
He always uses an exclusive aftershave.	Han använder alltid en exklusiv aftershave.	exclusive	0	0
She's a veteran: she's been doing this for decades.	Hon är veteran: hon har gjort detta i årtionden.	decades	0	0
I like bowling.	Jag gillar bowling.	bowling	0	0
One of your buttons has come off.	En av dina knappar har lossnat.	buttons	0	0
His confusion betrayed his lie.	Hans förvirring förrådde hans lögn.	confusion	0	0
A large piece of ice slid from the roof and hit the ground with a loud thud.	En stor isklump for ned från taket och träffade marken med en hög duns.	thud	0	0
They're dreadful.	De är förfärliga.	dreadful	0	0
I've always enjoyed collecting metal objects.	Jag har alltid tyckt om att samla på metallföremål.	collecting	0	0
Lions don't meow.	Lejon jamar inte.	lions	0	0
In the sunny morning of the 6th of February of 2022, on my way to the pizzeria, I saw a bare-chested man in shorts running. Then, I ate two pizzas and drank iced tea with lots of ice.	På den soliga morgonen den 6 februari 2022, på väg till pizzerian, såg jag en springande barbröstad man i shorts. Sedan åt jag två pizzor och drack iste med mycket is.	february	0	0
Elvis lives!	Elvis lever!	elvis	0	0
Do you take me for forty? You are wide of the mark.	Tar du mig för fyrtio? Du missar rejält!	forty	0	0
My cat sleeps with me.	Min katt sover med mig.	sleeps	0	0
Anything that is too stupid to be spoken is sung.	Allt som är för dumt för att sägas sjungs.	sung	0	0
I could have sworn something moved.	Jag kunde svära på att någonting rörde sig.	sworn	0	0
I just got your email.	Jag fick precis ditt mejl.	email	0	0
A relationship between blood group and personality has not been scientifically proven.	Ett samband mellan blodgrupp och personlighetsdrag har inte bevisats vetenskapligt.	proven	0	0
A low pressure area, cloudy with wind and sunny intervals, covers all of Scandinavia.	Ett lågtrycksområde täcker hela Skandinavien med växlande vind och molnighet.	covers	0	0
May I have a couple of cheese sandwiches?	Skulle jag kunna få ett par ostsmörgåsar?	sandwiches	0	0
Tom rarely does that.	Tom gör det sällan.	rarely	0	0
I prepared breakfast for Dee.	Jag förberedde frukost åt Dee.	dee	0	0
You couldn't be contacted.	Ni kunde inte bli kontaktade.	contacted	0	0
Tom is a chemistry professor.	Tom är professor i kemi.	chemistry	0	0
I may be elected.	Jag kan bli vald.	elected	0	0
My favorite subjects in high school were geometry and history.	Mina favoritämnen på gymnasiet var geometri och historia.	subjects	0	0
No, I'm not suffering from asthma. I'm moaning in lust!	Nej, jag lider inte av astma. Jag stönar av lust!	lust	0	0
Read the label carefully.	Läs etiketten noggrant.	label	0	0
He has a huge ego.	Han har ett stort ego.	ego	0	0
O Our Father in Heaven, Holy be your name, Your Kingdom come, Your will be done, on earth, as it is in heaven. Give us this day our daily bread, and forgive us our sins, as we also have forgiven our sinners. And lead us not into temptation, but deliver us from evil.	Fader vår, som är i himlen! Helgat blive ditt namn, komme ditt rike! Ske din vilja på jorden, liksom den sker i himlen! Ge oss idag vårt bröd för dagen; och förlåt oss våra skulder, såsom också vi förlåter dem, som står i skuld till oss; och för oss inte in i frestelse, utan fräls oss från den onde.	forgiven	0	0
Do you often do the lottery?	Spelar du ofta på lotto?	lottery	0	0
Is the worm alive or dead?	Är masken levande eller död?	worm	0	0
January 15 is Interlingua Day, with activities and publicity to spread Interlingua across the whole world.	Den 15 januari är ”Interlinguadagen” med aktiviteter och publicitet för att sprida interlingua i hela världen.	publicity	0	0
He caught the butterfly.	Han fångade fjärilen.	butterfly	0	0
Tom has a tremendous vocabulary.	Tom har ett enormt ordförråd.	tremendous	0	0
Fadil and Layla were intimate for about an hour.	Fadil och Layla var intima i ungefär en timme.	intimate	0	0
He is eager to go there.	Han är angelägen att åka dit.	eager	0	0
This transparent liquid contains poison.	Denna genomskinliga vätska innehåller gift.	contains	0	0
Tom bets on horses.	Tom spelar på hästar.	bets	0	0
How did the presentation go?	Hur gick det med presentationen?	presentation	0	0
Tom is allergic to wheat.	Tom är allergisk mot vete.	allergic	0	0
Tom has always been spoiled.	Tom har alltid varit bortskämd.	spoiled	0	0
It is the first thing which I have accomplished today.	Det är det första jag har uträttat idag.	accomplished	0	0
How can I ever repay my mother?	Hur ska jag någonsin kunna återgälda min mor?	repay	0	0
I don't trust politicians.	Jag litar inte på politiker.	politicians	0	0
This may be an exception.	Det här kan vara ett undantag.	exception	0	0
I'm not prepared to compromise.	Jag är inte beredd att kompromissa.	compromise	0	0
An overwhelming majority voted to abolish the brutal punishment.	En stor majoritet röstade för att avskaffa det brutala straffet.	majority	0	0
I keep a journal.	Jag för dagbok.	journal	0	0
Tom bent down and picked up the coin.	Tom böjde sig ner och tog upp myntet.	bent	0	0
Tom is on the dock.	Tom är på lastningsplatsen.	dock	0	0
Meg bought a can of tomatoes.	Meg köpte en burk tomater.	meg	0	0
Food is essential for survival.	Mat är nödvändigt för överlevnad.	essential	0	0
The climate is pleasant.	Klimatet är behagligt.	climate	0	0
First, let us talk about the experiments conducted in laboratories.	Låt oss först tala om de experiment som utförs i laboratorier.	experiments	0	0
This paper doesn't absorb ink.	Det här papperet absorberar inte bläck.	ink	0	0
Tom likes reading magazines.	Tom gillar att läsa tidskrifter.	magazines	0	0
Are there big rivers in Germany?	Finns det stora floder i Tyskland?	rivers	0	0
Teresa is a Portuguese name.	Teresa är ett portugisiskt namn.	teresa	0	0
The manager gave the precise answer which I was looking for.	Direktören gav exakt det svar som jag letade efter.	precise	0	0
Get off my lawn.	Försvinn från min gräsmatta!	lawn	0	0
How often do you wash your jeans?	Hur ofta tvättar du dina jeans?	jeans	0	0
She relied on the medicine as a last resort.	Medicinen var hennes sista utväg.	resort	0	0
The result of the election will be announced tomorrow.	Valresultatet kommer att offentliggöras i morgon.	announced	0	0
He carved a Buddha statue from wood.	Han skar ut en buddhastaty ur trä.	buddha	0	0
Sami ordered French fries, wings, and oysters.	Sami beställde pommes, vingar och ostron.	fries	0	0
Tom is a formidable opponent.	Tom är en formidabel motståndare.	opponent	0	0
Seven minus two is five.	Sju minus två är fem.	minus	0	0
I ate the red apples.	Jag åt de röda äpplena.	apples	0	0
The Space Needle is in Seattle.	Space Needle ligger i Seattle.	seattle	0	0
Is mayonnaise an instrument?	Är majonnäs ett instrument?	instrument	0	0
The convention voted on the issue sixty times.	Konventet röstade i frågan sextio gånger.	convention	0	0
Don't shoot the messenger.	Skjut inte budbäraren.	messenger	0	0
Sami wanted to explore Cairo.	Sami ville utforska Kairo.	explore	0	0
This possibility cannot be ruled out.	Den här möjligheten kan inte uteslutas.	ruled	0	0
Do you have any cough medicine?	Har du någon hostmedicin?	cough	0	0
The archer killed the deer.	Skytten dödade hjorten.	archer	0	0
I’m buying a bicycle from David.	Jag köper en cykel från David.	bicycle	0	0
Thank you so much for inviting me.	Tack så mycket för att ni bjöd in mig.	inviting	0	0
The country declared war against its neighbor.	Landet förklarade krig mot sitt grannland.	declared	0	0
She's looking for a long wooden spoon.	Hon letar efter en lång slev.	wooden	0	0
Innocence is a beautiful thing.	Oskyldighet är en vacker sak.	innocence	0	0
We eat with our mouths.	Vi äter med munnen.	mouths	0	0
Some pesticides are highly toxic to bees.	En del bekämpningsmedel är mycket giftiga för bin.	bees	0	0
Tom wrung out the cloth.	Tom vred ur trasan.	cloth	0	0
My name is Sasha.	Mitt namn är Sasja.	sasha	0	0
He is a painter.	Han är målare.	painter	0	0
Algeria allies with Russia and China.	Algeriet allierar med Ryssland och Kina.	allies	0	0
He threw a rock into the pond.	Han kastade en sten i dammen.	pond	0	0
Dan approached the runway too fast.	Dan närmade sig landningsbanan för snabbt.	runway	0	0
I presented myself at the meeting.	Jag presenterade mig på mötet.	presented	0	0
Sickness prevented him from going out.	En sjukdom förhindrade honom från att gå ut.	sickness	0	0
There wasn't a civilian in sight.	Det fanns inte en civil i sikte.	civilian	0	0
She added me on Facebook.	Hon la till mig på Facebook.	facebook	0	0
We have to respect local customs.	Vi måste respektera lokala seder.	customs	0	0
During the Renaissance, Florence was one of the greatest cities in the world.	Under renässansen var Florens en av världens främsta städer.	florence	0	0
Are there lots of sharks around here?	Finns det mycket haj här i trakten?	sharks	0	0
My cat loves shrimp.	Min katt älskar räkor.	shrimp	0	0
Tom tore the ticket in half.	Tom rev biljetten itu.	tore	0	0
Tomorrow is the seventh.	I morgon är det den sjunde.	seventh	0	0
I'm not avoiding you.	Jag undviker inte er.	avoiding	0	0
Tom rolled his eyes.	Tom rullade med ögonen.	rolled	0	0
Bill, if you'll come with me, you'll float, too.	Bill, om du kommer med mig, kommer du att flyta.	float	0	0
How was the ballet?	Hur var baletten?	ballet	0	0
Tom is possessed.	Tom är besatt.	possessed	0	0
Tom's harmless.	Tom är oförarglig.	harmless	0	0
Just out of curiosity, what would you do?	Av ren nyfikenhet, vad skulle du göra?	curiosity	0	0
Can you help us find the nearest road?	Kan du hjälpa oss att hitta närmsta väg?	nearest	0	0
Many people use ATMs to withdraw money.	Många använder uttagsautomater för att ta ut pengar.	withdraw	0	0
I would never have guessed that Tom and Mary would fall in love with each other.	Jag hade aldrig kunnat gissa att Tom och Mary skulle bli kära i varandra.	guessed	0	0
He has nightmares.	Han har mardrömmar.	nightmares	0	0
Tom is greedy.	Tom är glupsk.	greedy	0	0
I kissed her on the forehead.	Jag kysste henne på pannan.	forehead	0	0
Pirates never drink water.	Piraterna dricker aldrig vatten.	pirates	0	0
Tom has a reservation.	Tom har en bokning.	reservation	0	0
The fog was so thick that I couldn't see where I was going.	Dimman var så tjock att jag inte kunde se vart jag var på väg.	fog	0	0
It's flu season.	Det är influensasäsong.	flu	0	0
I've never seen so many good-looking men in one place.	Jag har aldrig sett så många stiliga män på ett ställe.	good-looking	0	0
Tom didn't take the hint.	Tom fattade inte vinken.	hint	0	0
The maple leaves’ gamut of lovely colours was a clear sign that autumn had come.	Lönnlövens vackra färger var ett tydligt tecken på att hösten var kommen.	autumn	0	0
He gave a diamond bracelet to her.	Han gav henne ett diamantarmband.	bracelet	0	0
Oranges contain a lot of vitamin C.	Apelsiner innehåller mycket C-vitamin.	contain	0	0
Why are you so arrogant?	Varför är du så arrogant?	arrogant	0	0
Médus knocks on the door.	Médus knackar på dörren.	knocks	0	0
Algeria imports a lot of raw materials.	Algeriet importerar mycket råvaror.	materials	0	0
You should lower your standards.	Du borde sänka dina krav.	standards	0	0
Do you have your receipt?	Har du ditt kvitto?	receipt	0	0
There was no warning whatsoever.	Det var inga varningar överhuvudtaget.	whatsoever	0	0
That's one small step for man, one giant leap for mankind.	Detta är ett litet steg för en människa men ett jättekliv för mänskligheten.	leap	0	0
He was snoring loudly while he slept.	Han snarkade högt medan han sov.	snoring	0	0
The leaf decomposed.	Bladet förmultnade.	leaf	0	0
This lid belongs with that jar.	Locket hör till den där burken.	jar	0	0
Tom proposed the best solution.	Tom föreslog den bästa lösningen.	proposed	0	0
He demanded that the savage dog be kept tied up.	Han krävde att den vilda hunden skulle hållas bunden.	savage	0	0
Ziri wants to remove the ivy from the entire tree.	Ziri vill avlägsna murgrönan från hela trädet.	ivy	0	0
Approximately 4.9 percent of Finns are Finland-Swedes. In other words, people with Swedish as their mother tongue.	Av finländarna är cirka 4,9 procent finlandssvenskar, det vill säga personer med svenska som modersmål.	approximately	0	0
Did you kidnap Tom?	Kidnappade du Tom?	kidnap	0	0
If a porter carries your luggage, don't forget to tip him.	Om en dörrvakt bär ditt bagage, glöm inte att ge honom dricks.	carries	0	0
Don't bounce your ball here.	Studsa inte din boll här.	bounce	0	0
Tom wants his father to buy him a pony.	Tom vill att hans pappa köper en ponny till honom.	pony	0	0
Tom's car is cleaner than mine.	Toms bil är renare än min.	cleaner	0	0
Tom is a very capable businessman.	Tom är en mycket kapabel affärsman.	businessman	0	0
Tom is unlikely to do that by himself.	Tom kommer nog inte att göra det själv.	unlikely	0	0
Algeria was a French colony.	Algeriet var en fransk koloni.	colony	0	0
He sells coffee.	Han säljer kaffe.	sells	0	0
Please turn down the volume a little bit more.	Snälla sänk volymen lite till.	volume	0	0
I'm cutting down on sweets.	Jag minskar på godisätandet.	sweets	0	0
She respects you.	Hon respekterar dig.	respects	0	0
Tom reads the Bible.	Tom läser Bibeln.	reads	0	0
I need more seeds.	Jag behöver mer frön.	seeds	0	0
Have we started daylight savings time yet?	Har vi övergått till sommartid än?	savings	0	0
Beware of members with an agenda.	Akta er för medlemmar som har en agenda.	beware	0	0
Bilal is educated.	Bilal är bildad.	educated	0	0
Your attitude towards women is offensive.	Din attityd gentemot kvinnor är stötande.	offensive	0	0
Because of the poor harvest, wheat prices have gone up in the last six months.	På grund av den dåliga skörden har vetepriset gått upp de senaste sex månaderna.	harvest	0	0
I'm about as qualified as Tom.	Jag är i princip lika kvalificerad som Tom.	qualified	0	0
Ziri relaxed.	Ziri slappnade av.	relaxed	0	0
When do the fireworks start?	När börjar fyrverkerierna?	fireworks	0	0
Ethnic minorities struggle against prejudice and poverty.	Etniska minoriteter kämpar mot fördomar och fattigdom.	poverty	0	0
I rode a unicycle today.	Jag cyklade enhjuling idag.	rode	0	0
Tom has ambition.	Tom är äregirig.	ambition	0	0
I like neither of the cakes.	Jag gillar varken den ena eller den andra kakan.	cakes	0	0
I want trousers.	Jag vill ha byxor.	trousers	0	0
I eat one bean.	Jag äter en böna.	bean	0	0
Maybe the snow will melt soon.	Månne inte snön smälter snart.	melt	0	0
I'm not racist, but humans make me uncomfortable.	Jag är inte rasist, men människor gör mig obekväm.	racist	0	0
Yesterday, I bought ten new pairs of ankle socks.	I går köpte jag tio nya par ankelsockor.	ankle	0	0
Be nicer to your sister.	Var trevligare mot din syster.	nicer	0	0
People shouldn't be allowed to invade countries whose names they can't pronounce correctly.	Folk borde inte tillåtas invadera länder vars namn de inte kan uttala.	correctly	0	0
Mixing with people at a party can be terrifying for shy people.	Att mingla med folk på fester kan vara förskräckande för blyga människor.	terrifying	0	0
Tom is a draft dodger.	Tom är en desertör.	draft	0	0
Terrorism is the most important factor in the division of a country and the creation of autonomous regions.	Terrorism är den viktigaste faktorn för delningen av ett land och skapandet av självständiga regioner.	factor	0	0
The devil believes man is a caricature, not a portrait of God.	Djävulen tror att människan är en karikatyr av Gud, inte en avbild.	portrait	0	0
I think we should do as Tom suggests, unless someone has a better suggestion.	Jag tycker att vi ska göra som Tom föreslår, om inte någon annan har ett bättre förslag.	suggests	0	0
How do you make the font bigger?	Hur gör man typsnittet större?	font	0	0
I've learnt something from this book.	Jag har lärt mig något från den här boken.	learnt	0	0
I like to take my pad and pencil and drive to the seashore to sketch.	Jag gillar att ta mitt block och min penna och åka till kusten för att skissa.	pencil	0	0
The tower collapsed.	Tornet kollapsade.	collapsed	0	0
Mary is ironing Tom's shirts.	Maria stryker Toms tröjor.	shirts	0	0
Tom used his umbrella as a weapon.	Tom använde sitt paraply som ett vapen.	umbrella	0	0
Have you ever traveled in a plane?	Har du någon gång rest med ett flygplan?	traveled	0	0
Auto mechanics finish up the workday with grime all over their hands.	Bilmekaniker avslutar sitt arbete med händerna täckta av sörja.	auto	0	0
That sounds logical.	Det låter logiskt.	logical	0	0
Don't bite off more than you can chew.	Den som gapar efter mycket mister ofta hela stycket.	chew	0	0
If mankind doesn't take care of the environment, the environment may eliminate mankind.	Om inte människan tar hand om miljön kanske miljön eliminerar mänskligheten.	eliminate	0	0
In spite of the rain, the game was not cancelled.	Trots att det regnade ställdes matchen inte in.	cancelled	0	0
We have large, medium, and small. What size do you want?	Vi har large, medium och small. Vilken storlek vill du ha?	medium	0	0
My flight was canceled.	Mitt flyg var inställt.	canceled	0	0
He seated himself on the bench.	Han satte sig på bänken.	seated	0	0
"In this shop they sell really cheap kitchen utensils." "Exactly, and they're made by slave-labourers in some South Asian sweatshop. I wouldn't shop there even if I was paid to."	"I den där affären säljer de jättebilliga köksprylar." "Just det, och de är producerade av slavarbetare i någon sydostasiatisk låglönefabrik. Jag skulle inte gå och handla där även om jag fick betalt."	asian	0	0
They rescued the boy from drowning.	De räddade pojken från att drunkna.	drowning	0	0
Is such a messy flat even possible?	Är en så här stökig lägenhet ens möjlig?	messy	0	0
Settlers, just like the government that represents them, are all racists, whether they like it or not.	Bosättare, precis som staten som representerar dem, är alla rasister, oavsett om de gillar det eller ej.	represents	0	0
In the past, Fletcher Fuel was approached by Japanese companies.	Tidigare så tog japanska företag kontakt med Fletcher Fuel.	fletcher	0	0
Are you stressed?	Är du stressad?	stressed	0	0
There are many different kinds of clocks, including wristwatches, wall clocks, digital watches, gold watches, cuckoo clocks, quartz watches, stopwatches, timer and tower clocks.	Det finns många olika slags ur, bland annat armbandsur, väggur, digitalur, guldur, gökur, kvartsur, stoppur, tidtagarur och tornur.	watches	0	0
She stirred her coffee with a spoon.	Hon rörde om i kaffet med en sked.	spoon	0	0
I'm here to ask for your cooperation.	Jag är här för att be om ditt samarbete.	cooperation	0	0
The building collapsed in the earthquake.	Byggnaden rasade samman i jordbävningen.	earthquake	0	0
The sailing ship dropped anchor in the bay.	Segelfartyget kastade ankar i viken.	sailing	0	0
Tom should have known that bringing contraband into the country would surely involve him with the wrong sort of people.	Tom borde ha vetat att smuggla in saker i landet säkerligen skulle ge honom fel sorts umgänge.	involve	0	0
The Bering Strait separates Asia from North America.	Berings sund avskiljer Asien från Nordamerika.	asia	0	0
You are reliable.	Du är pålitlig.	reliable	0	0
Translation is at best an echo.	Översättning är, som bäst, ett eko.	echo	0	0
In my application I indicate how long I want to work.	I min ansökan anger jag hur länge jag ville arbeta.	indicate	0	0
He lives alone in a little cottage in the swamp.	Han bor enbart i en liten stuga i träsket.	swamp	0	0
Do you know how to drive a manual?	Kan du köra en manuellt växlad bil?	manual	0	0
The man is elegant.	Mannen är elegant.	elegant	0	0
That serves you right.	Rätt åt dig!	serves	0	0
He scares easily.	Han blir lätt rädd.	scares	0	0
She dreamt about wild jaguars.	Hon drömde om vilda jaguarer.	dreamt	0	0
Stefan and the demon wanted to enslave humanity.	Stefan och demonen ville förslava mänskligheten.	stefan	0	0
Her explanation was not convincing.	Hennes förklaring var inte övertygande.	convincing	0	0
The invader keeps blaming the victim for the invasion.	Inkräktaren fortsätter att skylla invasionen på offret.	blaming	0	0
Everyone in our family wakes up early.	Alla i min familj vaknar tidigt.	wakes	0	0
These phenomena occur but rarely.	Dessa fenomen inträffar, men sällan.	occur	0	0
Today is September 1st.	Idag är det den 1 september.	1st	0	0
Do you like camping?	Tycker du om att tälta?	camping	0	0
Ziri continued to fart.	Ziri fortsatte att prutta.	fart	0	0
I forgot to stick a stamp on the envelope.	Jag glömde att klistra på ett frimärke på kuvertet.	stamp	0	0
I move that these proposals be approved, and that action be taken as soon as possible.	Jag yrkar att vi godkänner förslagen och att åtgärder vidtas så fort som möjligt.	approved	0	0
Sunday's match will be crucial.	Matchen på söndag kommer att bli avgörande.	crucial	0	0
Bon voyage!	Trevlig resa!	bon	0	0
Tom is resting on his laurels.	Tom vilar på sina lagrar.	resting	0	0
How was the reunion?	Hur var återträffen?	reunion	0	0
Tom witnessed the crime.	Tom bevittnade brottet.	witnessed	0	0
He is proud of having graduated from Tokyo University.	Han är stolt över att ha tagit examen vid Tokyo Universitet.	graduated	0	0
The children were howling with laughter.	Barnen tjöt av skratt.	howling	0	0
I can't stand hospitals.	Jag står inte ut med sjukhus.	hospitals	0	0
When do the shops open?	När öppnar affärerna?	shops	0	0
Sami is a teenager.	Sami är en tonåring.	teenager	0	0
Ziri explored abandoned mines.	Ziri utforskade övergivna gruvor.	mines	0	0
Layla danced and made money.	Layla dansade och fick i pengar.	danced	0	0
It'll be crowded everywhere.	Det kommer vara packat överallt.	crowded	0	0
We talked about poetry and literature.	Vi pratade om poesi och litteratur.	literature	0	0
I know that adding sentences only in your native or strongest language is probably not as much fun as practicing writing foreign languages, but please don't add sentences to the Tatoeba Corpus if you are not absolutely sure they are correct. If you want to practice languages that you are studying, please do so by using a website designed for that purpose such as www.lang-8.com.	Jag vet att det nog inte är lika roligt att lägga till meningar på ditt modersmål eller starkaste språk som att öva på främmande språk, men var vänlig och lägg inte till meningar i Tatoebas korpus om du inte är fullständigt säker på att de är korrekta. Om du vill öva på språk du studerar, vänligen gör det på en hemsida avsedd för det ändamålet, såsom www.lang-8.com.	strongest	0	0
I think that Tom will come to Boston on October 20th.	Jag tror att Tom kommer till Boston 20 oktober.	20th	0	0
I get really bad performance anxiety before I give a speech.	Jag får svår prestationsångest innan jag ska hålla ett tal.	anxiety	0	0
You're choking me.	Du håller på att kväva mig.	choking	0	0
She used cannabis drops to help her sleep, but she could not tolerate smoking it.	Hon använde cannabisdroppar för att hjälpa med hennes sömn, men hon kunde inte tolerera att röka det.	tolerate	0	0
Flight mode must be activated prior to departure.	Flygplansläge måste aktiveras innan start.	mode	0	0
The aggressor has never before cared for the welfare of any prisoners of war.	Angriparen har aldrig tidigare brytt sig om några krigsfångars välfärd.	welfare	0	0
Dice the apple.	Tärna äpplet.	dice	0	0
Tom is an orphan.	Tom är föräldralös.	orphan	0	0
There is an advertising balloon flying above the department store.	Det flyger en reklamballong ovanför köpcentret.	advertising	0	0
Tom devoted his whole life to studying sharks.	Tom ägnade hela sitt liv åt att studera hajar.	devoted	0	0
This right may not be invoked in the case of prosecutions genuinely arising from non-political crimes or from acts contrary to the purposes and principles of the United Nations.	Denna rätt må icke åberopas vid laga åtgärder, reellt grundade på icke-politiska brott eller på handlingar, som strida mot Förenta nationernas ändamål och grundsatser.	principles	0	0
What's your nickname?	Vad är ditt smeknamn?	nickname	0	0
Tom sings in a choir.	Tom sjunger i en kör.	choir	0	0
It's a marketing stunt.	Det är ett reklamjippo.	stunt	0	0
I haven't smoked for years.	Jag har inte rökt på åratal.	smoked	0	0
Tom and Mary looked equally confused.	Tom och Mary såg lika förvirrade ut.	equally	0	0
I'm looking for a lipstick to go with this nail polish.	Jag söker ett läppstift som passar med det här nagellacket.	lipstick	0	0
His hobby is body building.	Hans hobby är bodybuilding.	hobby	0	0
I hesitate a little.	Jag tvekar lite.	hesitate	0	0
Tom phoned.	Tom ringde.	phoned	0	0
It was one of the most incredible experiences of my life.	Det var en av mitt livs mest makalösa upplevelser.	experiences	0	0
These are very fragile.	De här är väldigt sköra.	fragile	0	0
A man's face is his autobiography. A woman's face is her work of fiction.	En mans ansikte är hans självbiografi. En kvinnas ansikte är hennes skönlitterära verk.	fiction	0	0
I knew it was going to be tough to persuade Tom to help us.	Jag visste att det skulle bli svårt att övertala Tom att hjälpa oss.	persuade	0	0
Tom's father was a pastor.	Toms pappa var präst.	pastor	0	0
Mary used to play with dolls.	Mary brukade leka med dockor.	dolls	0	0
Strike a pose.	Posera.	pose	0	0
You tricked Tom into doing that, didn't you?	Du lurade Tom att göra det, eller hur?	tricked	0	0
The tower stood amid the ruins.	Tornet stod mitt ibland ruinerna.	ruins	0	0
All hope is sadly lost.	Allt hopp är tyvärr ute.	sadly	0	0
I owed Tom nothing.	Jag var inte skyldig Tom någonting.	owed	0	0
I'm no industrial tycoon.	Jag är ingen industrimagnat.	industrial	0	0
He is something of a musician.	Han är något av en musiker.	musician	0	0
Child labour is illegal.	Barnarbete är olagligt.	labour	0	0
What's the theory of evolution?	Vad är evolutionsteorin?	evolution	0	0
Fifty-two per cent of British women prefer chocolate to sex.	Femtiotvå procent av brittiska kvinnor föredrar choklad framför sex.	cent	0	0
She's browsing through the calendar.	Hon bläddrar i kalendern.	calendar	0	0
Christ is believed to have worked many miracles.	Kristus tros ha utfört många underverk.	miracles	0	0
The apartment has both a storage room and a balcony.	Lägenheten är försedd med både förråd och balkong.	balcony	0	0
Everyone holds him in high regard.	Alla värdesätter honom.	regard	0	0
Fold here.	Vik här.	fold	0	0
Boris is an Algerian game artist.	Boris är en algerisk spelartist.	boris	0	0
It's clearly suitable.	Det är helt klart lämpligt.	suitable	0	0
I can't remember the melody of that song.	Jag kan inte komma ihåg den låtens melodi.	melody	0	0
What color are your bowel movements?	Vad har din avföring för färg?	movements	0	0
There are minor differences.	Det finns smärre skillnader.	differences	0	0
The fluid contains alien microorganisms.	Vätskan innehåller främmande mikroorganismer.	fluid	0	0
David wants the scholarship.	David will ha stipendiet.	scholarship	0	0
As far as I know, that's the only possible translation.	Såvitt jag vet är det den enda möjliga översättningen.	translation	0	0
Tom is an able cricket player.	Tom är en duktig cricketspelare.	cricket	0	0
What time does the shuttle bus leave for the airport?	Vilken tid avgår flygbussen mot flygplatsen?	shuttle	0	0
"With no picks how did you break in?" "The toilet window was open."	”Hur lyckades ni bryta er in utan dyrk?” ”Toalettfönstret var öppet.”	picks	0	0
The aggressor's soldiers were nothing more than thieves, murderers and rapists in uniform.	Angriparens soldater var inget annat än tjuvar, mördare och våldtäktsmän i uniform.	murderers	0	0
Yanni watched a lot of music videos.	Yanni tittade på många musikvideor.	videos	0	0
Galileo Galilei was an Italian astronomer and an important figure in the initial development of the modern sciences. His discoveries contradicted the teachings of the Catholic Church, and Galileo was put on trial for heresy by the Inquisition.	Galileo Galilei var en italiensk astronom och en viktig person i början av de moderna vetenskapernas utveckling. Hans upptäckter stod i strid med den katolska kyrkans läror, och Galileo ställdes inför rätta för kätteri av inkvisitionen.	initial	0	0
Tom questioned Mary.	Tom frågade ut Mary.	questioned	0	0
We are cousins.	Vi är kusiner.	cousins	0	0
Swedish nouns are generally divided into five declensions.	Man brukar dela upp svenska substantiv i fem deklinationer.	divided	0	0
Do you prefer lobster or crab?	Föredrar du hummer eller krabba?	crab	0	0
Tom used to be my landlord.	Tom brukade vara min hyresvärd.	landlord	0	0
Did you read the classified ads in the newspaper today?	Läste du platsannonserna i tidningen i dag?	classified	0	0
One measures the temperature with a thermometer.	Man mäter temperaturen med en termometer.	measures	0	0
Due to unavoidable circumstances this summer I can't stay in my holiday cottage.	På grund av några oundvikliga omständigheter i sommar kan jag inte bo i min semesterstuga.	cottage	0	0
Tom found three gold coins in his backyard.	Tom hittade tre guldmynt i sin bakgård.	backyard	0	0
He is just an amateur.	Han är bara en amatör.	amateur	0	0
Tom has a rash.	Tom har utslag.	rash	0	0
To hope is better than to despair.	Att hoppas är bättre än att förtvivla.	despair	0	0
It's shiny.	Den glänser.	shiny	0	0
In the sunny morning of the 6th of February of 2022, on my way to the pizzeria, I saw a bare-chested man in shorts running. Then, I ate two pizzas and drank iced tea with lots of ice.	På den soliga morgonen den 6 februari 2022, på väg till pizzerian, såg jag en springande barbröstad man i shorts. Sedan åt jag två pizzor och drack iste med mycket is.	shorts	0	0
Tom is pouring a glass of milk.	Tom häller upp ett glas mjölk.	pouring	0	0
Are you her pimp?	Är du hennes hallick?	pimp	0	0
Did you win the trophy?	Vann du trofén?	trophy	0	0
Howdy!	Tjena!	howdy	0	0
She misses her father.	Hon saknar sin far.	misses	0	0
Don't forget to flush.	Glöm inte att spola.	flush	0	0
She's a magician.	Hon är magiker.	magician	0	0
A lot of sugar cane is grown in Cuba.	Det odlas mycket sockerrör på Kuba.	cuba	0	0
Divide and conquer.	Söndra och härska.	conquer	0	0
Mary is unpleasant, isn't she?	Mary är otrevlig, eller hur?	unpleasant	0	0
He lifted her in the air.	Han lyfte upp henne i luften.	lifted	0	0
Proponents of increased import duties are at odds with each other.	Förespråkare av ökade importavgifter är oense med varandra.	increased	0	0
Some pesticides are highly toxic to bees.	En del bekämpningsmedel är mycket giftiga för bin.	toxic	0	0
The children ate chocolate pudding for dessert.	Barnen åt chokladpudding till efterrätt.	pudding	0	0
I won't be needing it anymore.	Jag kommer inte längre att behöva det.	needing	0	0
Many pretty flowers bloom in the spring.	Många vackra blommor blommar på våren.	bloom	0	0
She buys everything she wants without paying attention to the price.	Hon köper allt hon vill ha utan att bry sig om priset.	buys	0	0
She suffers from alexic reading disorder.	Hon lider av alexi.	disorder	0	0
Can I finish my sentence without you interrupting me?	Kan jag få tala till punkt, utan att du avbryter mig?	interrupting	0	0
Tom's a scoundrel.	Tom är en skurk.	scoundrel	0	0
It would be more sensible to close the window when it is cold.	Det vore vettigare att stänga fönstret när det är kallt.	sensible	0	0
Tom claims to be an Infinidash specialist.	Tom utger sig för att vara InfiniDash-specialist.	specialist	0	0
It's not a bribe.	Det är inte en muta.	bribe	0	0
It bothers me that she's always late.	Det stör mig att hon alltid är sen.	bothers	0	0
During the interrogation he admitted his guilt.	Under förhöret bekände han sin skuld.	interrogation	0	0
Are you referring to me?	Menar du mig?	referring	0	0
You shouldn't let children play with knives.	Du borde inte låta barn leka med knivar.	knives	0	0
I washed my T-shirt.	Jag tvättade min T-shirt.	t-shirt	0	0
He needs a haircut.	Han behöver klippa sig.	haircut	0	0
I will go regardless of the weather.	Jag kommer att åka oavsett väder.	regardless	0	0
The threats range from diesel exhaust and unchecked forest fires fouling the air to untreated waste poisoning the water.	Hoten varierar från att dieseln tar slut och okontrollerade skogsbränder som förorenar luften till att obehandlat avfall förgiftar vattnet.	poisoning	0	0
Tom will install the new software for you.	Tom kommer att installera den nya mjukvaran åt dig.	software	0	0
Marina is from Russia and Clarissa is from Sweden.	Marina är från Ryssland och Clarissa är från Sverige.	marina	0	0
The table top is made of solid oak.	Bordsskivan är gjord av massiv ek.	oak	0	0
He's very fastidious when it comes to booking trips.	Han är mycket nogräknad när det gäller att boka resor.	trips	0	0
You're scaring the kids.	Ni skrämmer barnen.	scaring	0	0
Don't sit down on the sofa.	Sätt dig inte på soffan.	sofa	0	0
Tom is environmentally conscious.	Tom är miljömedveten.	conscious	0	0
Tom collects swords.	Tom samlar på svärd.	swords	0	0
Venus is the second planet from the Sun.	Venus är den andra planeten från solen.	venus	0	0
An olive branch symbolises peace.	En olivkvist symboliserar fred.	olive	0	0
Oh, the driver is a maniac.	Oj, föraren är en galning.	maniac	0	0
A childhood without books: that would not be a childhood. It would amount to being shut out from a delightful landscape where one could discover the rarest of all joys.	En barndom utan böcker: det vore ingen barndom. Det vore att vara utestängd från det förtrollade landet, där man kan hämta den sällsammaste av all glädje.	landscape	0	0
A drowning man will catch at a straw.	Den drunknande griper efter minsta halmstrå.	straw	0	0
Did they visit Switzerland?	Besökte de Schweiz?	switzerland	0	0
Beware of members having an agenda.	Se upp för medlemmar med en agenda.	agenda	0	0
He used too much glue.	Han använde för mycket lim.	glue	0	0
Tom is a car salesman.	Tom är bilförsäljare.	salesman	0	0
Tom works at Chuck's Diner now.	Tom arbetar på Chuck's Diner nu.	diner	0	0
A tall tree projects its long shadow on the water.	Ett högt träd kastar sin långa skugga på vattnet.	projects	0	0
Although the house had 15 floors, it had no elevator.	Trots att huset hade femton våningar, saknade det hiss.	floors	0	0
The audience consisted mainly of students.	Publiken bestod mest av elever.	mainly	0	0
Tom is not Mary's biological father.	Tom är inte Marys biologiske far.	biological	0	0
Our teacher is a sincere person, so I look up to him.	Vår lärare är en uppriktig person, så jag ser upp till honom.	sincere	0	0
How much does your computer weigh?	Hur mycket väger er dator?	weigh	0	0
I need a mouse pad.	Jag behöver en musmatta.	pad	0	0
"Are you Swedish?" "No, I'm Swiss."	”Är du svensk?” ”Nej, jag är schweizisk.”	swiss	0	0
He opposed the plan.	Han motsatte sig planen.	opposed	0	0
Have you bought a brand-new car?	Har ni köpt en helt ny bil?	brand-new	0	0
The Dead Sea lives: it attracts tourists from all corners of the world.	Döda havet lever. Det lockar turister från världens alla hörn.	tourists	0	0
He is studying law at Harvard.	Han studerar juridik på Harvard.	harvard	0	0
I like to take my pad and pencil and drive to the seashore to sketch.	Jag gillar att ta mitt block och min penna och åka till kusten för att skissa.	sketch	0	0
The government collapsed after a vote in parliament.	Regeringen föll efter en omröstning i riksdagen.	parliament	0	0
Lo and behold.	Hör och häpna.	behold	0	0
Tom was blamed for something that Mary did.	Tom fick skulden för något som Mary hade gjort.	blamed	0	0
Have you chosen a topic?	Har du valt ett ämne?	topic	0	0
We're truck drivers.	Vi är lastbilschaufförer.	drivers	0	0
He's blond.	Han är blond.	blond	0	0
I like horse races.	Jag tycker om hästkapplöpningar.	races	0	0
I don't understand why people like salmon roe.	Jag förstår inte varför folk gillar laxrom.	salmon	0	0
It's bizarre.	Det är bisarrt.	bizarre	0	0
Show me where Puerto Rico is on the map.	Visa mig var Puerto Rico är på kartan.	rico	0	0
Tom purchased a wig.	Tom köpte en peruk.	wig	0	0
The upper reaches of the river are very beautiful.	Flodens övre lopp är mycket vackert.	reaches	0	0
Are you afraid of heights?	Är du höjdrädd?	heights	0	0
You have infinite possibilities as an artist.	Man har oändliga möjligheter som artist.	possibilities	0	0
Love is like the moon; when it does not wax, it wanes.	Kärlek är som månen; när den inte är i tilltagande är den i avtagande.	wax	0	0
He travels around.	Han reser runt.	travels	0	0
It's confidential.	Det är hemligt.	confidential	0	0
Men tire themselves in pursuit of rest.	Män tröttar ut sig i jakt på vila.	pursuit	0	0
I bought a pair of scissors.	Jag köpte en sax.	scissors	0	0
This CD costs ten dollars.	Den här cd:n kostar tio dollar.	cd	0	0
Necessity is the mother of invention.	Nöden är uppfinningarnas moder.	invention	0	0
Your replacement has already been chosen.	Din ersättare har redan blivit utvald.	replacement	0	0
It was a suicide bombing.	Det var en självmordsbombning.	bombing	0	0
Would you like a dash of milk in your tea?	Vill du ha en skvätt mjölk i teet?	dash	0	0
Ziri let people think Rima was mentally unstable.	Ziri lät folk tro att Rima var mentalt instabil.	mentally	0	0
The gangster tried to kill the witness.	Den gängkriminelle försökte döda vittnet.	gangster	0	0
How beautifully you write!	Vad fint du skriver!	beautifully	0	0
She's tall and slim.	Hon är lång och smal.	slim	0	0
The objective of corporations is to make profits.	Målet för företaga är att göra vinst.	objective	0	0
I wonder how Tatoeba can attract speakers of minority languages.	Jag undrar hur Tatoeba kan locka till sig talare av minoritetsspråk.	attract	0	0
Melanie killed a spider with her hand.	Melanie dödade en spindel med handen.	melanie	0	0
England and Scotland are neighbours.	England och Skottland är grannar.	neighbours	0	0
I can't find my briefcase.	Jag hittar inte min portfölj.	briefcase	0	0
A puppet doesn't know that it is being manipulated.	En marionett vet inte om att den är manipulerad.	puppet	0	0
He has dozens of books about Japan.	Han har dussintals böcker om Japan.	dozens	0	0
These pancakes are delicious.	De här pannkakorna är utsökt goda.	pancakes	0	0
Tom walked quickly down the corridor.	Tom gick hastigt genom korridoren.	corridor	0	0
Did I embarrass you?	Gjorde jag dig generad?	embarrass	0	0
It seems to rain every time Tom visits us.	Det verkar regna varje gång Tom hälsar på oss.	visits	0	0
The Tatoeba Project, which can be found online at tatoeba.org, is working on creating a large database of example sentences translated into many languages.	Tatoebaprojektet, som återfinns online på tatoeba.org, går ut på att skapa en stor databas med exempelmeningar översatta till många språk.	database	0	0
He has achieved very good results.	Han har uppnått väldigt goda resultat.	achieved	0	0
The vampire is sucking my blood.	Vampyren suger mitt blod.	sucking	0	0
One way to lower the number of errors in the Tatoeba Corpus would be to encourage people to only translate into their native languages.	Ett sätt att minska antalet fel i Tatoebas korpus vore att uppmuntra människor att endast översätta till sina modersmål.	encourage	0	0
With these grades you can continue on to college.	Med dessa betyg kan du inte gå vidare till universitet.	grades	0	0
My GPS navigator doesn't work abroad.	Min GPS-navigator fungerar inte utomlands.	gps	0	0
My dog barks all the time.	Min hund skäller hela tiden.	barks	0	0
Your question is not relevant to the subject.	Din fråga hör inte till ämnet.	relevant	0	0
Do you know where Mrs. Hudson lives?	Vet du var fru Hudson bor?	hudson	0	0
They come here occasionally.	De kommer hit någon enstaka gång.	occasionally	0	0
Hiya, kiddo!	Tjena, grabben!	kiddo	0	0
I think Tom and John are identical twins.	Jag tror att Tom och John är enäggstvillingar.	identical	0	0
Tom lit his cigar.	Tom tände sin cigarr.	cigar	0	0
Neither Tom nor Mary has gained a lot of weight recently.	Varken Tom eller Maria har gått upp särskilt mycket i vikt nyligen.	gained	0	0
Australian soprano Joan Sutherland was dubbed "La Stupenda" after a performance in Venice in 1960 and the label stuck for the rest of her career.	Den australiska sopranen Joan Sutherland blev kallad "La Stupenda" efter ett uppträdande i Venedig år 1960, och det namnet fick hon behålla för resten av sin karriär.	venice	0	0
I don't like classical music.	Jag gillar inte klassisk musik.	classical	0	0
I want to eat Chinese noodles.	Jag vill äta kinesiska nudlar.	noodles	0	0
Do you have a paper clip?	Har du ett gem?	clip	0	0
I had to resign.	Jag var tvungen att ge upp.	resign	0	0
She hates insects.	Hon hatar insekter.	insects	0	0
As your goods for which you are charging us were imperfect, we will not pay this account.	Eftersom varorna Ni debiterat oss inte var perfekta kommer vi inte att betala räkningen.	charging	0	0
Tom accidentally broke his favorite coffee mug.	Tom råkade ta sönder sin favoritkopp.	mug	0	0
The crow flew away.	Kråkan flög iväg.	crow	0	0
Tom is under observation.	Tom är under observation.	observation	0	0
The rebels sabotaged the railroad.	Rebellerna saboterade järnvägen.	railroad	0	0
Wasps sting.	Getingar sticker.	sting	0	0
My youngest brother is still asleep.	Min yngsta bror sover fortfarande.	youngest	0	0
I think he needs a fork.	Jag tror att han behöver en gaffel.	fork	0	0
Jonas floated lifelessly in the capsule.	Jonas svävade livlöst i delen.	jonas	0	0
The women are marching.	Kvinnorna marscherar.	marching	0	0
Such was his courage that he feared no danger.	Han var så modig att han inte var rädd för någonting.	feared	0	0
He's forcing me to decide.	Han tvingar mig att ge besked.	forcing	0	0
Our new neighbour is always there if we need help with anything.	Vår nya granne finns alltid till hands om vi behöver hjälp med någonting.	neighbour	0	0
There are many different kinds of clocks, including wristwatches, wall clocks, digital watches, gold watches, cuckoo clocks, quartz watches, stopwatches, timer and tower clocks.	Det finns många olika slags ur, bland annat armbandsur, väggur, digitalur, guldur, gökur, kvartsur, stoppur, tidtagarur och tornur.	digital	0	0
Sami closed the attic door.	Sami stängde vindsdörren.	attic	0	0
Don't be so sentimental.	Var inte så sentimental.	sentimental	0	0
I hope tomorrow will be cooler than today.	Jag hoppas att det kommer vara svalare imorgon.	cooler	0	0
The people of this village live in harmony with nature.	Invånarna i den här byn lever i harmoni med naturen.	harmony	0	0
Do you have difficulty understanding what women or small children say to you?	Har du svårt att förstå vad kvinnor och barn säger till dig?	difficulty	0	0
Boy bands were very popular at that time.	Pojkband var mycket populära på den tiden.	bands	0	0
I dried the sink with a dishrag and now it's dry.	Jag torkade diskbänken med en disktrasa och nu är den torr.	dried	0	0
I want to buy a coffee maker. I can't drink instant coffee any longer. It's disgusting.	Jag vill köpa en kaffekokare, jag kan inte dricka snabbkaffe längre, det är äckligt.	maker	0	0
Maybe he has lots of girlfriends.	Han har kanske många flickvänner.	girlfriends	0	0
This application needs more features.	Den här applikationen behöver fler funktioner.	features	0	0
They bought a new vacuum cleaner.	De köpte en ny dammsugare.	vacuum	0	0
The boy throws a stone.	Pojken kastar en sten.	throws	0	0
What's your favorite Harry Potter book?	Vilken Harry Potter-bok är din favorit?	potter	0	0
Please thread the needle for me.	Var snäll och trä nålen åt mig.	thread	0	0
Catholic priests practice celibacy.	Katolska präster lever i celibat.	priests	0	0
I love that scarf.	Jag älskar den halsduken.	scarf	0	0
The institution must be protected.	Inrättningen måste skyddas.	institution	0	0
Are we mortal or immortal?	Är vi dödliga eller odödliga?	immortal	0	0
"Why do you so desperately want to die?" "Why do you so desperately want to live?"	”Varför vill du så gärna dö?” ”Varför vill du så gärna leva?”	desperately	0	0
Accidents are allowed on this road.	Olyckor är tillåtna på denna väg.	accidents	0	0
I'm an alcoholic. I'm a drug addict. I'm homosexual. I'm a genius.	Jag är alkoholist. Jag är narkoman. Jag är homosexuell. Jag är ett geni.	alcoholic	0	0
This fabric is very soft.	Tyget är väldigt mjukt.	fabric	0	0
Only two years ago, the idea of a Fascist regime waging a bloody war on imaginary Nazis in Europe would have seemed absurd.	För bara två år sedan skulle idén om en fascistisk regim som förde ett blodigt krig mot inbillade nazister i Europa ha verkat absurd.	nazis	0	0
The rebels sabotaged the railroad.	Upprorsmännen saboterade järnvägen.	rebels	0	0
People 65 and above get a pension from the government.	Personer som är 65 år eller äldre får en pension från staten.	pension	0	0
The cans of tuna fish were opened and eaten.	Tonfiskburkarna öppnades och åts upp.	cans	0	0
Lust awakens the desire to possess. And that awakens the intent to murder.	Lust väcker begäret att äga. Och det väcker avsikten att mörda.	possess	0	0
Tom rolled up the poster and put it into a cardboard tube.	Tom rullade ihop affischen och stoppade in den i ett papprör.	poster	0	0
Tom's bike was stolen by a drug addict.	Toms cykel blev stulen av en knarkare.	addict	0	0
A childhood without books: that would not be a childhood. It would amount to being shut out from a delightful landscape where one could discover the rarest of all joys.	En barndom utan böcker: det vore ingen barndom. Det vore att vara utestängd från det förtrollade landet, där man kan hämta den sällsammaste av all glädje.	delightful	0	0
Pope Francis will return to Rio in 2016.	Påven Francis återvänder till Rio år 2016.	rio	0	0
Electric power companies are seeking to reduce their use of coal.	Elföretag försöker minska sin kolförbrukning.	reduce	0	0
Tom rescued the dog from being eaten by the hungry soldiers.	Tom räddade hunden ifrån att bli uppäten av de hungriga soldaterna.	rescued	0	0
My Mercedes is bigger than yours.	Min Mercedes är större än din.	mercedes	0	0
I’m sorry, lately I’ve been a bit emotionally unstable.	Jag är ledsen, men sista tiden har jag varit en smula labil.	emotionally	0	0
I think we are still in Poland!	Jag tror att vi fortfarande är i Polen!	poland	0	0
Are you an accountant?	Är du revisor?	accountant	0	0
I don't believe in conspiracy theories.	Jag tror inte på konspirationsteorier.	theories	0	0
The tumor is growing.	Tumören växer.	tumor	0	0
Tom is amusing.	Tom är rolig.	amusing	0	0
I won't be voting for Tom.	Vi kommer inte att rösta på Tom.	voting	0	0
I could not get out of the stadium because of the crowd.	Jag kunde inte ta mig utanför stadion på grund av folkmassan.	stadium	0	0
None of those involved had any visible injury.	Ingen av de inblandade hade några synliga skador.	visible	0	0
Painting Easter eggs is fun.	Det är roligt att måla påskägg.	easter	0	0
Ziri found Rima's Jeep still parked near the hiking trail.	Ziri hittade Rimas jeep, fortfarande parkerad nära vandringsleden.	jeep	0	0
She is a DJ.	Hon är dj.	dj	0	0
It's deserted.	Den är övergiven.	deserted	0	0
Esther volunteers at a hospital.	Esther arbetar frivilligt på ett sjukhus.	esther	0	0
The medicine did wonders for his health.	Medicinen gjorde underverk för hans hälsa.	wonders	0	0
It likes to smoke tobacco.	Den tycker om att röka tobak.	tobacco	0	0
You forgot to divide by X here.	Du glömde att dividera med X här.	divide	0	0
I haven't got the slightest idea.	Jag har inte den ringaste aning.	slightest	0	0
The cost of the trip without a discount is two thousand Euros.	Färdens kostnad utan rabatt är två tusen euro.	discount	0	0
She's a yoga instructor.	Hon är yogainstruktör.	yoga	0	0
She doesn't seem very modest.	Hon verkade inte särskilt beskedlig av sig.	modest	0	0
Sami was reduced to skin and bones by years of malnutrition.	Sam var bara skinn och ben efter år av undernäring.	reduced	0	0
The president ignored the protesters outside his office.	Presidenten ignorerade demonstranterna utanför sitt kontor.	ignored	0	0
It is essentially a question of time.	Det är i stort sett en tidsfråga.	essentially	0	0
Society is composed of individuals.	Samhället består av individer.	individuals	0	0
His pinky is blue.	Hans lillfinger är blått.	pinky	0	0
This extension cord is too short.	Den här förlängningssladden är för kort.	cord	0	0
There are few sites in the Tatar language on the Internet.	Det finns få webbsidor på tatariska på internet.	sites	0	0
How long does it take to get to Vienna on foot?	Hur lång tid tar det att ta sig till Wien till fots?	vienna	0	0
The party lasted more than three hours.	Festen varade mer än tre timmar.	lasted	0	0
I need to know what the language of origin is.	Jag behöver veta vilket ursprungsspråket är.	origin	0	0
The challenges are numerous.	Utmaningarna är många.	challenges	0	0
Corruption is a big issue in Algeria.	Korruption är ett stort problem i Algeriet.	corruption	0	0
I can ski.	Jag kan åka skidor.	ski	0	0
Which flavor do you want?	Vilken smak vill du ha?	flavor	0	0
Who can run fastest in your class?	Vem springer snabbast i din klass?	fastest	0	0
He wanted to be a vet.	Han ville bli veterinär.	vet	0	0
I like lobster.	Jag tycker om hummer.	lobster	0	0
The robots will gain control one day, be sure of that.	Robotarna kommer att ta över en dag, det kan du vara säker på.	robots	0	0
I want a lighter shade.	Jag vill ha en ljusare nyans.	shade	0	0
Tom is ambitious.	Tom är ambitiös.	ambitious	0	0
Who's conducting the orchestra tonight?	Vem dirigerar orkestern i kväll?	orchestra	0	0
He succeeded.	Han lyckades.	succeeded	0	0
I need guidance.	Jag behöver vägledning.	guidance	0	0
Seoul is the capital of South Korea.	Seoul är huvudstaden i Sydkorea.	seoul	0	0
I guess this was inevitable.	Jag antar att detta var oundvikligt.	inevitable	0	0
Tom refuses to work.	Tom vägrar att arbeta.	refuses	0	0
Thank you for your purchase!	Tack för ditt köp!	purchase	0	0
Al Smith's parents came from Ireland.	Al Smiths föräldrar kom från Irland.	ireland	0	0
So are you and Hanna planning on getting married?	Så du och Hanna planerar att gifta er?	hanna	0	0
He hanged himself.	Han hängde sig.	hanged	0	0
The fifth of May is the day when Napoleon died.	Femte maj är dagen då Napoleon dog.	napoleon	0	0
Yanni wanted to get better at his craft.	Yanni ville bli bättre på sitt hantverk.	craft	0	0
He is a member of a cult.	Han är med i en kult.	cult	0	0
As for me, I prefer beer to whisky.	För min del föredrar jag öl framför whisky.	whisky	0	0
The objective of corporations is to make profits.	Målet för företaga är att göra vinst.	profits	0	0
Which shelf is it on?	Vilken hylla är det på?	shelf	0	0
Why are you accusing me?	Varför beskyller du mig?	accusing	0	0
A bee buzzes.	Ett bi surrar.	buzzes	0	0
She plays hockey on the weekends.	Hon spelar hockey på helgerna.	weekends	0	0
The snake is hissing.	Ormen väser.	hissing	0	0
He always treats me like a child.	Han behandlar mig alltid som ett barn.	treats	0	0
She's my son's daughter. She's my granddaughter.	Hon är min sons dotter. Hon är mitt barnbarn.	granddaughter	0	0
He decided to submit his resignation.	Han beslutade att lämna in sin avskedsansökan.	submit	0	0
She was obliged to give up the plan.	Hon tvingades att ge upp planen.	obliged	0	0
This is where Tom hangs out.	Det är här som Tom brukar hänga.	hangs	0	0
Sami has family in East Jerusalem.	Sami har familj i östra Jerusalem.	jerusalem	0	0
Tom added some interesting spices to the stew.	Tom tillsatte några intressanta kryddor i stuvningen.	stew	0	0
He counted to one hundred.	Han räknade till etthundra.	counted	0	0
The most important thing in the Olympic Games is not to win but to take part, just as the most important thing in life is not the triumph but the struggle. The essential thing is not to have conquered but to have fought well.	Det viktigaste med de olympiska spelen är inte att vinna utan att deltaga, såsom det viktigaste i livet inte är triumfen utan strävan. Det viktigaste är inte att ha erövrat utan att ha kämpat väl.	triumph	0	0
I don't worry so much about my resume.	Jag oroar mig inte så mycket om mitt CV.	resume	0	0
I want to learn Swedish.	Jag vill lära mig svenska.	swedish	0	0
The milk turned sour.	Mjölken blev sur.	sour	0	0
Heresy was a crime for which people were sometimes sentenced to death.	Kätteri var ett brott för vilket människor ibland dömdes till döden.	sentenced	0	0
Don't fall for the scam!	Gå inte på lurendrejeriet!	scam	0	0
His words were hollow.	Hans ord var tomma.	hollow	0	0
During the Stalinist era, prisoners at concentration camps became slaves in service of the state.	Under den stalinistiska eran blev fångar i koncentrationsläger slavar i statens tjänst.	concentration	0	0
They refused to countenance any suggestion of a power-sharing agreement with a man they deemed a radical.	De vägrade att acceptera något förslag om ett avtal om maktdelning med en man som de ansåg vara radikal.	radical	0	0
Tom smiles.	Tom ler.	smiles	0	0
Alice has stunning legs.	Alice har fantastiska ben.	stunning	0	0
Tom was quite frustrated.	Tom var ganska frustrerad.	frustrated	0	0
This dog breed has very special markings.	Den hundrasen har en väldigt speciell teckning.	breed	0	0
Do you like pasta?	Gillar ni pasta?	pasta	0	0
The snake swallowed a frog.	Ormen svalde en groda.	swallowed	0	0
It is difficult to execute the task.	Det är svårt att utföra uppgiften.	execute	0	0
Go get some towels.	Gå och hämta några handdukar.	towels	0	0
The dose makes the poison.	Dosen gör giftet.	dose	0	0
Did you turn off the stove?	Stängde du av spisen?	stove	0	0
The news of her death came as a bolt from the blue.	Nyheten om hennes död kom som en blixt från klar himmel.	bolt	0	0
He has bad alcohol habits.	Han har dåliga alkoholvanor.	habits	0	0
The assembly of garden gnomes had to be canceled due to the unexpected hailstorm.	Trädgårdstomtarnas samling måste avbokas på grund av den oväntade hagelstormen.	assembly	0	0
Of course, magnets have a magnetic field around them.	Naturligtvis har magneter ett magnetfält omkring sig.	magnetic	0	0
The bridge was built by the Romans.	Bron byggdes av romarna.	romans	0	0
You insulted me.	Du förolämpade mig.	insulted	0	0
As luck has it, I have access to an outstanding library.	Som tur är har jag tillgång till ett enastående bibliotek.	outstanding	0	0
It's time to open the third wardrobe.	Det är dags att öppna den tredje garderoben.	wardrobe	0	0
Does Marika eat at Japanese restaurants?	Äter Marika på japanska restauranger?	restaurants	0	0
She was allowed to go to the disco on condition that she was back by ten.	Hon tilläts att gå till discot, på villkor att hon var tillbaka vid tio.	disco	0	0
Who was she flirting with?	Vem flörtade hon med?	flirting	0	0
Tom ate a handful of raisins.	Tom åt en handfull russin.	handful	0	0
Rats are larger than mice.	Råttor är större än möss.	mice	0	0
Tom carved a pumpkin.	Tom karvade en pumpa.	pumpkin	0	0
Tom's sweating.	Tom svettas.	sweating	0	0
The captain is weighing anchor.	Kaptenen lättar ankar.	anchor	0	0
We are thankful for your kindness.	Vi är tacksamma för din vänlighet.	thankful	0	0
Her admirable creative urge rubs off on other people.	Hennes beundransvärda skaparlust smittar av sig på andra.	urge	0	0
Most castles have a moat surrounding them.	De flesta slott omges av en vallgrav.	surrounding	0	0
There's a deep strain of anti-intellectualism in American history.	Det finns en djup ådra av antiintellektualism i amerikansk historia.	strain	0	0
It isn't blood. It's tomato sauce.	Det är inte blod. Det är tomatsås.	tomato	0	0
There are many islands in Greece.	Det finns många öar i Grekland.	greece	0	0
The CEO has just resigned.	VD:n har precis avgått.	ceo	0	0
Syria is called "Suriyah" in Arabic.	Syrien heter ”Suriyah” på Arabiska.	arabic	0	0
He will not fail in the examination.	Han kommer inte att misslyckas vid examinationen.	examination	0	0
Tom was able to participate.	Tom kunde delta.	participate	0	0
I always drink two cups of coffee in the morning.	Jag dricker alltid två koppar kaffe varje morgon.	cups	0	0
I admit I neglected my responsibilities.	Jag erkänner att jag försummat mina plikter.	responsibilities	0	0
Lust awakens the desire to possess. And that awakens the intent to murder.	Lust väcker begäret att äga. Och det väcker avsikten att mörda.	intent	0	0
Wasn't it Kafka who wrote that a book must be the axe for the frozen sea within us?	Var det inte Kafka som skrev att en bok måste bli yxan för det frusna havet inom oss?	axe	0	0
Remove the hair with a razor blade.	Ta bort håret med ett rakblad.	razor	0	0
I never cut corners.	Jag tar aldrig genvägar.	corners	0	0
That's a frightening prospect.	Det är en skrämmande framtidsutsikt.	frightening	0	0
It often rains in June.	Det regnar ofta i juni.	rains	0	0
Tom was promoted.	Tom fick en befordran.	promoted	0	0
His nasty comments fueled the argument.	Hans otrevliga kommentarer spädde på dispyten.	comments	0	0
The dog will bark.	Hunden kommer att skälla.	bark	0	0
He did not live up to expectations.	Han levde inte upp till förväntningarna.	expectations	0	0
Everybody has to adjust.	Alla måste anpassa sig.	adjust	0	0
Where do pine nuts come from?	Varifrån kommer pinjenötter?	pine	0	0
Rabbits have long ears and short tails.	Kaniner har långa öron och korta svansar.	tails	0	0
What is the difference between a pigeon?	Vad är skillnaden mellan en duva?	pigeon	0	0
I'm going to join a demonstration.	Jag ska gå med i en demonstration.	demonstration	0	0
He was appointed to a responsible post.	Han blev tilldelad en ansvarsfull position.	appointed	0	0
That's treason.	Det är förräderi.	treason	0	0
Nobody has asked you to agree, but can't you at least accept that there are people who hold different views from you?	Ingen har bett dig att hålla med, men du kan väl åtminstone acceptera att det finns personer som har andra åsikter än dig?	views	0	0
What's the difference between a violin and a piano? A piano burns longer.	Vad är skillnaden på ett piano och en fiol? Ett piano brinner längre.	violin	0	0
The news caused a huge stir.	Nyheten har orsakat ett stort rabalder.	stir	0	0
It's within the realm of possibility.	Det ligger inom möjligheternas gräns.	realm	0	0
The queue to the fitting rooms was winding through the store.	Kön till provhytterna ringlade sig genom butiken.	fitting	0	0
The cans of tuna fish were opened and eaten.	Tonfiskburkarna öppnades och åts upp.	tuna	0	0
I carried out an inspection.	Jag utförde en inspektion.	inspection	0	0
In my world everyone’s a pony and they all eat rainbows and poop butterflies.	I min värld är alla en ponny, som äter regnbågar och bajsar fjärilar.	poop	0	0
Tom isn't a tourist.	Tom är inte turist.	tourist	0	0
"Zip it Tom! I've had enough of your excuses!"	"Knip igen Tom! Jag har fått nog av dina ursäkter!"	zip	0	0
It pains me to have to say this, but it's the truth.	Det gör ont att behöva säga det här, men det är sanningen.	pains	0	0
You will need a bodyguard.	Du kommer att behöva en livvakt.	bodyguard	0	0
This rug is handmade.	Den här mattan är handgjord.	rug	0	0
Do ants have ears?	Har myror öron?	ants	0	0
Tom said you like popcorn.	Tom sade att ni gillar popcorn.	popcorn	0	0
It's pointless.	Det är meningslöst.	pointless	0	0
I was watching a documentary.	Jag höll på att titta på en dokumentär.	documentary	0	0
Am I too demanding?	Är jag för krävande?	demanding	0	0
Rats breed rapidly.	Råttor förökar sig fort.	rapidly	0	0
People with Finnish as their native tongue must learn Swedish in school. Many dislike this and refer to it as "coercion Swedish."	Personer med finska som modersmål måste lära sig svenska i grundskolan. Många ogillar detta och talar om tvångssvenska.	refer	0	0
A nurse came and gave me bread and coffee, but the bread was dry and the coffee tasted soapy.	En sjuksköterska kom med bröd och kaffe till mig, men brödet var torrt och kaffet smakade tvål.	tasted	0	0
I rushed upstairs to make sure that she was not in the house.	Jag rusade upp för trappan för att försäkra mig om att hon inte var i huset.	rushed	0	0
This is outrageous!	Det här är skandalöst!	outrageous	0	0
We're smoking marijuana.	Vi röker på.	marijuana	0	0
Tom welded the two pipes together.	Tom svetsade samman de två rören.	pipes	0	0
She backed into a stack of books.	Hon backade in i en trave böcker.	backed	0	0
In the past, Fletcher Fuel was approached by Japanese companies.	Tidigare så tog japanska företag kontakt med Fletcher Fuel.	approached	0	0
The train was delayed by snow.	Tåget försenades av snön.	delayed	0	0
Mechanical devices are more reliable than electronic ones.	Mekaniska apparater är pålitligare än elektroniska.	mechanical	0	0
Thanks for the info.	Tack för informationen.	info	0	0
Tom pretended not to know where to go.	Tom låtsades inte veta vart han skulle gå.	pretended	0	0
Two plus two equals five.	Två plus två är lika med fem.	equals	0	0
AI means Artificial Intelligence.	AI betyder artificiell intelligens.	artificial	0	0
I've already accomplished what I wanted to accomplish.	Jag har redan åstadkommit vad jag ville åstadkomma.	accomplish	0	0
The place of his death and burial is, however, unknown.	Platsen för hans död och begravning är dock inte känt.	burial	0	0
Lynn runs fast.	Lynn springer snabbt.	lynn	0	0
How often do you bake cakes?	Hur ofta bakar du tårtor?	bake	0	0
Tom loaned me that DVD.	Tom lånade mig den där DVD:n.	dvd	0	0
I live in New Delhi.	Jag bor i New Delhi.	delhi	0	0
She selected a hat to match her new dress.	Hon valde en hatt som matchade hennes klänning.	selected	0	0
My aunt lives in a detached house in the countryside.	Min faster bor i ett ensamt beläget hus på landet.	countryside	0	0
Laser printers are generally cheaper to maintain than inkjet printers.	Laserskrivare är generellt sett billigare i underhåll än bläckstråleskrivare.	cheaper	0	0
Tom smelled the flower.	Tom luktade på blomman.	smelled	0	0
There are ducks on the pond.	Det finns ankor i dammen.	ducks	0	0
The ugly duckling turned into a beautiful swan.	Den fula ankungen blev en vacker svan.	swan	0	0
Get your notebook.	Hämta din anteckningsbok.	notebook	0	0
Ziri punched Rima.	Ziri slog Rima.	punched	0	0
Galaxies are scattered throughout the universe and they vary greatly in size.	Galaxer finns utspridda över hela universum och varierar stort i storlek.	scattered	0	0
They prayed asr.	De bad asr.	prayed	0	0
Esther volunteers at a hospital.	Esther arbetar frivilligt på ett sjukhus.	volunteers	0	0
My wife wanted to adopt a child.	Min fru ville adoptera ett barn.	adopt	0	0
That's under consideration.	Det är under övervägande.	consideration	0	0
Who is Moses?	Vem är Moses?	moses	0	0
There's nothing worse than loneliness.	Det finns inget värre än ensamhet.	loneliness	0	0
I will gladly help you.	Jag hjälper dig gärna.	gladly	0	0
I am not a prophet.	Jag är ingen profet.	prophet	0	0
There is a hole in Jon's sock.	Det är ett hål i Jons strumpa.	sock	0	0
I've found a buyer.	Jag har hittat en köpare.	buyer	0	0
Hello Mimi! How are you?	Hej Mimi! Hur mår du?	mimi	0	0
The volcano erupted several years ago.	Vulkanen hade ett utbrott för flera år sedan.	volcano	0	0
Don't press your opinions on me.	Tvinga inte på mig dina åsikter.	opinions	0	0
Tom pressed the garlic.	Tom pressade vitlöken.	pressed	0	0
I'm seeking asylum.	Jag söker asyl.	asylum	0	0
I was challenged to a duel.	Jag blev utmanad på duell.	duel	0	0
Nevertheless, I'm immensely proud.	Hur som helst är jag oerhört stolt.	nevertheless	0	0
She works as an au pair in Germany.	Hon arbetar som au pair i Tyskland.	au	0	0
Our paths rarely cross anymore.	Våra vägar korsas sällan längre.	paths	0	0
She rides her bicycle to school.	Hon tar cykeln till skolan.	rides	0	0
My car is at your disposal.	Min bil står dig till buds.	disposal	0	0
This yacht is very expensive.	Den här jakten är väldigt dyr.	yacht	0	0
Rub the stain with vinegar.	Gnugga fläcken med vinäger.	stain	0	0
Depression is common among young adults who have Asperger syndrome.	Depression är vanligt bland unga vuxna som har Asperger syndrom.	syndrome	0	0
He has a hairy chest.	Han har hår på bröstet.	hairy	0	0
I'm the happiest man in the world.	Jag är världens lyckligaste man.	happiest	0	0
It was an ambush.	Det var ett bakhåll.	ambush	0	0
My English teacher recommended that I read these books.	Min engelsklärare rekommenderade mig att läsa dessa böcker.	recommended	0	0
The guy was so childish that he couldn't resist temptation.	Killen var så barnslig att han inte kunde motstå frestelsen.	childish	0	0
Read the meter.	Läs av mätaren.	meter	0	0
My brother has never climbed Mt Fuji.	Min bror har aldrig bestigit Mt Fuji.	climbed	0	0
Ziri let people think Rima was mentally unstable.	Ziri lät folk tro att Rima var mentalt instabil.	unstable	0	0
An asteroid exploded over Chelyabinsk in Russia.	En asteroid exploderade över Tjeljabinsk i Ryssland.	exploded	0	0
Tom named the toad Viktor, after the infamous politician.	Tom döpte paddan till Viktor, efter den ökände politikern.	politician	0	0
Abraham is mentioned in the Quran.	Abraham nämns i Koranen.	abraham	0	0
The Girl Scouts and Boy Scouts, as well as other youth organizations and sports leagues, have experienced membership declines in recent years, for reasons ranging from busy family schedules to the lure of online games and social media.	Flickscouterna och pojkscouterna, liksom andra ungdomsorganisationer och idrottsligor, har upplevt en minskning av antalet medlemmar under de senaste åren, av olika anledningar, från hektiska familjeplaner till lockelsen av onlinespel och sociala medier.	lure	0	0
I can't remember the lyrics.	Jag minns inte texten.	lyrics	0	0
These twin brothers are as alike as two peas in a pod.	Dessa tvillingbröder är lika som bär.	pod	0	0
The drunken sailors wrecked havoc inside the bar.	De fulla sjömännen har ställt till med elände inne i baren.	drunken	0	0
I will play Sudoku then instead of continuing to bother you.	Jag spelar Sudoku då istället för att fortsätta störa dig.	continuing	0	0
We're working hard to reach our goals.	Vi jobbar hårt för att nå våra mål.	goals	0	0
Global warming is a big problem.	Global uppvärmning är ett stort problem.	warming	0	0
There's a Swedish embassy in Washington D.C.	Det finns en svensk ambassad i Washington D.C.	dc	0	0
The owl can see in the dark.	Ugglan kan se i mörkret.	owl	0	0
I don't need a cane.	Jag behöver ingen käpp.	cane	0	0
He killed him to avenge his dead father.	Han dödade honom för att hämnas sin döde far.	avenge	0	0
Don't tease Tom.	Reta inte Tom.	tease	0	0
It is a likely outcome.	Det är en sannolik utkomst.	outcome	0	0
People don't like to hear the truth because they are not prepared to have their illusions shattered.	Folk vill inte höra sanningen, för de vill inte ha sina illusioner krossade.	shattered	0	0
Tom baked some muffins.	Tom bakade lite muffins.	baked	0	0
Choose your favorite racket.	Välj en racket du gillar.	racket	0	0
What is the most exotic language you speak?	Vilket är det mest exotiska språk som du talar?	exotic	0	0
He has come to look like a sly-as-a-fox Premier who uses his position's powers to the fullest extent, to his own advantage.	Han har kommit att se ut att vara en rävaktig premiärminister som utnyttjar makten i sitt ämbete till fullo för egen vinning.	extent	0	0
I'm on the eighth floor.	Jag är på åttonde våningen.	eighth	0	0
She backed into a stack of books.	Hon backade in i en trave böcker.	stack	0	0
Flour is made from wheat.	Mjöl är gjort på vete.	wheat	0	0
This is a family shipping company, and we will never sell it!	Det här är ett familjerederi och vi kommer aldrig att sälja det!	shipping	0	0
We have to postpone our departure.	Vi måste skjuta upp vår avresa.	departure	0	0
Tom's house is just about three kilometers from here.	Toms hus är ungefär tre kilometer härifrån.	kilometers	0	0
We don't want to frighten the child.	Vi vill inte skrämma barnet.	frighten	0	0
Sami abused drugs.	Sami missbrukade droger.	abused	0	0
He passed his A-levels with flying colours.	Han bestod sin examen med flaggan i topp.	colours	0	0
Have you been getting my texts?	Har du fått mina textmeddelanden?	texts	0	0
Tom likes spaghetti.	Tom tycker om spagetti.	spaghetti	0	0
Bosses are people, too.	Chefer är också människor.	bosses	0	0
Elephants are majestic animals.	Elefanter är majestätiska djur.	elephants	0	0
The oil spill has been contained.	Oljan har har varit innesluten.	contained	0	0
No, Laurie isn't fat.	Nej, Laurie är inte tjock.	laurie	0	0
Arab is not a difficult language.	Arabiska är inte ett svårt språk.	arab	0	0
I bumped into Tom.	Jag stötte på Tom.	bumped	0	0
She loves chili.	Hon älskar chili.	chili	0	0
Tom sustained minor injuries.	Tom fick lindriga skador.	sustained	0	0
Tom was abducted.	Tom blev kidnappad.	abducted	0	0
Everybody panicked.	Alla fick panik.	panicked	0	0
She's materialistic and shallow.	Hon är materialistisk och ytlig.	shallow	0	0
Tom dove off the diving board.	Tom dök från trampolinen.	diving	0	0
I felt light as a feather.	Jag kände mig lätt som en fjäder.	feather	0	0
Tom started to untie his shoes.	Tom började knyta upp sina skor.	untie	0	0
Jupiter is a gas giant.	Jupiter är en gasjätte.	jupiter	0	0
Hay is for horses.	Hö är för hästar.	hay	0	0
Fadil's stalking continued.	Fadils förföljning fortsatte.	stalking	0	0
Tom scored a goal.	Tom gjorde mål.	scored	0	0
Europe is a continent.	Europa är en kontinent.	continent	0	0
I don't remember which articles I have translated and which I haven't.	Jag kommer inte ihåg vilka artiklar jag har översatt och inte.	articles	0	0
According to the makers of the Oxford English Dictionary, there are over 800,000 words in the English language.	Enligt upphovsmännen till Oxford English Dictionary finns det över 800 000 ord i det engelska språket.	oxford	0	0
We organize special activities for children.	Vi anordnar speciella aktiviteter för barn.	organize	0	0
We will go to Beijing and Shanghai.	Vi ska åka till Beijing och Shanghai.	shanghai	0	0
Tom was shot by a sniper.	Tom blev skjuten av en prickskytt.	sniper	0	0
We were pretty noisy.	Vi förde ganska mycket oljud.	noisy	0	0
He was framed for murder.	Han blev snärjd för mord.	framed	0	0
A little reflection will show you that you are wrong.	Om du tänker efter lite så kommer du att förstå att du tar miste.	reflection	0	0
We'll be wearing gas masks.	Vi kommer att bära gasmasker.	masks	0	0
My godfather gave me that red shirt.	Min gudfar gav mig den där röda skjortan.	godfather	0	0
I wonder who thought building a nuclear-powered merchant ship was a great idea.	Jag undrar vem som tyckte det var en strålande idé att bygga ett atomdrivet handelsfartyg.	merchant	0	0
They negotiate with their employer about their wages.	De förhandlar med sin arbetsgivare om sina löner.	wages	0	0
The loss was a disappointment.	Förlusten var en besvikelse.	disappointment	0	0
As you know, life is comparable to a voyage.	Som du vet är livet som en resa.	voyage	0	0
He is sure of it being curry.	Han är säker på att det är curry.	curry	0	0
Plants grow towards sunlight.	Växter växer mot solljuset.	sunlight	0	0
Tom slept on the inflatable mattress.	Tom sov på luftmadrassen.	mattress	0	0
He knows how to grill fish.	Han vet hur man grillar fisk.	grill	0	0
It's a marketing stunt.	Det är ett reklamjippo.	marketing	0	0
Thanks for accepting my friend request on Facebook.	Tack för att du accepterade min vänförfrågan på Facebook.	accepting	0	0
I have a deadline.	Jag har en deadline.	deadline	0	0
Tom freed the hostages.	Tom fritog gisslan.	freed	0	0
He composes beautiful poems.	Han komponerar vackra dikter.	poems	0	0
They mark their territories with faeces and urine.	De markerar sina territorier med avföring och urin.	urine	0	0
He has really soft facial features.	Han har mycket mjuka anletsdrag.	facial	0	0
The early bird catches the worm.	Morgonstund har guld i mund.	catches	0	0
Jenny dances the samba.	Jenny dansar samba.	dances	0	0
I think you should take it all with a pinch of salt.	Jag tycker att du ska ta det hela med en nypa salt.	pinch	0	0
What is a hurricane?	Vad är en orkan?	hurricane	0	0
I'm chatting online.	Jag chattar på nätet.	chatting	0	0
I know that adding sentences only in your native or strongest language is probably not as much fun as practicing writing foreign languages, but please don't add sentences to the Tatoeba Corpus if you are not absolutely sure they are correct. If you want to practice languages that you are studying, please do so by using a website designed for that purpose such as www.lang-8.com.	Jag vet att det nog inte är lika roligt att lägga till meningar på ditt modersmål eller starkaste språk som att öva på främmande språk, men var vänlig och lägg inte till meningar i Tatoebas korpus om du inte är fullständigt säker på att de är korrekta. Om du vill öva på språk du studerar, vänligen gör det på en hemsida avsedd för det ändamålet, såsom www.lang-8.com.	adding	0	0
The geologist climbed into the limo.	Geologen klev in i limon.	limo	0	0
Do you speak Turkish?	Talar du turkiska?	turkish	0	0
This company is listed on the Paris stock exchange.	Det här företaget är listat på Parisbörsen.	listed	0	0
Women have beautiful cheeks.	Kvinnor har vackra kinder.	cheeks	0	0
Who will win Ohio?	Vem kommer att vinna i Ohio?	ohio	0	0
Holland is a small country.	Nederländerna är ett litet land.	holland	0	0
He is utterly insane.	Han är komplett galen.	utterly	0	0
They are pilots.	De är piloter.	pilots	0	0
It was ironic.	Det var ironiskt.	ironic	0	0
I think your English skills have improved a lot.	Jag tycker att dina kunskaper i engelska har blivit mycket bättre.	improved	0	0
I work delivering pizzas.	Jag jobbar med att leverera pizzor.	delivering	0	0
I'm flattered.	Jag är smickrad.	flattered	0	0
The capital of Sweden is Stockholm.	Sveriges huvudstad är Stockholm.	sweden	0	0
I sure wouldn't mind a sip of some fine almond liqueur right now.	En god mandellikör skulle allt sitta bra nu.	sip	0	0
Physical activities - from raking leaves to walking to the grocery store - can help seniors retain the grey matter in their brains.	Fysiska aktiviteter – allt från att räfsa löv till att gå till matbutiken – kan hjälpa äldre att behålla den grå hjärnsubstansen.	grocery	0	0
We ran into them at the bus terminal.	Vi stötte på dem vid bussterminalen.	terminal	0	0
There are a lot of parks in London.	Det finns många parker i London.	parks	0	0
Tom couldn't care less about John's meaningless chatter about yesterday's hockey match.	Tom kunde inte bry sig mindre om Jons meningslösa pladder om gårdagens hockeymatch.	meaningless	0	0
Hiring a non-native French speaker to translate the document into French is like hiring a carpenter to fix your leaky faucet.	Att anställa en fransktalande som inte är infödd för att översätta ett dokument till franska är som att anställa en snickare för att fixa ens läckande kran.	hiring	0	0
Fees are about to go up.	Avgifterna ska snart gå upp.	fees	0	0
The ship was searched thoroughly, but no illegal drugs were found.	Skeppet genomsöktes noggrant, men inga illegala droger hittades.	thoroughly	0	0
You can see the large exhibition at the department store anytime.	Du kan se den stora utställningen på köpcentret vilken tid som helst.	exhibition	0	0
Tom spends most of his time practicing his saxophone.	Tom spenderar det mesta av sin tid med att spela saxofon.	spends	0	0
Tom and Mary are the winners.	Tom och Mary är vinnarna.	winners	0	0
Other scientists are debating his theory about the disappearance of dinosaurs.	Andra forskare diskuterar hans teori om dinosauriernas försvinnande.	disappearance	0	0
Madrid is the capital of Spain.	Madrid är Spaniens huvudstad.	madrid	0	0
They still supported him and his policies.	De stödde fortfarande honom och hans politik.	supported	0	0
The doctor advised my father to give up smoking.	Läkaren rådde min pappa att sluta röka.	advised	0	0
Lard from the supermarket also of course works wonderfully.	Ister från mataffären fungerar naturligtvis också utmärkt.	supermarket	0	0
My short-term memory is getting shorter and shorter.	Mitt korttidsminne blir kortare och kortare.	shorter	0	0
They are Christians.	De är kristna.	christians	0	0
Detroit is famous for its car industry.	Detroit är känt för sin bilindustri.	detroit	0	0
You aren't the only Canadian here, are you?	Du är inte den enda kanadensaren här, eller hur?	canadian	0	0
Mary is quite restless.	Mary är ganska orolig.	restless	0	0
She is a famous physician.	Hon är en berömd läkare.	physician	0	0
Gabriel protected himself from sun exposure.	Gabriel skyddade sig mot solen.	exposure	0	0
Santiago bore a grudge against the professor.	Santiago hyste agg mot professorn.	grudge	0	0
This lid belongs with that jar.	Locket hör till den där burken.	lid	0	0
Christianity has many followers.	Kristendomen har många anhängare.	followers	0	0
The green lampshade casts a warm glow in the room.	Den gröna lampskärmen kastar ett varmt sken i rummet.	glow	0	0
The submarine had to break through a thin sheet of ice to surface.	Ubåten var tvungen att bryta igenom ett tunt istäcke för att kunna gå upp till ytan.	submarine	0	0
The chess pieces are pawn, knight, bishop, rook, queen, and king.	Schackpjäser: bonde, springare, löpare, torn, drottning, kung.	pawn	0	0
Bullying is a serious problem, but we have to understand that setting out to eliminate it entirely isn't a realistic proposition.	Mobbning är så klart ett allvarligt problem, men samtidigt måste vi inse att en nollvision här är omöjlig.	proposition	0	0
The Joker is the wild card, OK?	Jokern är en joker, okej?	joker	0	0
Tom spilled the milk.	Tom spillde mjölken.	spilled	0	0
Tom watered the garden with the hose.	Tom vattnade trädgården med slangen.	hose	0	0
The USA is a republic, but the United Kingdom isn't.	USA är en republik medan Storbritannien inte är det.	usa	0	0
Whoops!	Hoppsan!	whoops	0	0
The man whom she is going to marry is an astronaut.	Mannen som hon ska gifta sig med är astronaut.	astronaut	0	0
Get off my porch.	Gå bort från min veranda.	porch	0	0
Dan was terminally ill and wasn't responding to treatment.	Dan låg för döden och svarade inte på behandlingen.	responding	0	0
It makes my blood boil every time.	Det får mitt blod att koka varje gång.	boil	0	0
Seals are clumsy and ponderous on land, but very graceful in the water.	Sälar är klumpiga och otympliga på land, men mycket graciösa i vattnet.	clumsy	0	0
The rapid growth of the city surprised us.	Stadens snabba tillväxt överraskade oss.	rapid	0	0
Tom invested his money in stocks.	Tom investerade sina pengar i aktier.	invested	0	0
Do you speak Thai?	Pratar ni thailändska?	thai	0	0
Can one justify the use of violence?	Kan man rättfärdiga användandet av våld?	justify	0	0
Tom pressed the garlic.	Tom pressade vitlöken.	garlic	0	0
Tom yelled at Mary.	Tom skrek på Mary.	yelled	0	0
He only wanted guns and ammunition.	Han ville bara ha vapen och ammunition.	ammunition	0	0
I hate sushi.	Jag hatar sushi.	sushi	0	0
Why do you want the world to know about Japanese gardens?	Varför vill du att världen ska känna till japanska trädgårdar?	gardens	0	0
I will notify Tom.	Jag ska underrätta Tom.	notify	0	0
He dared not speak to her.	Han vågade inte prata med henne.	dared	0	0
I was really unlucky.	Jag hade verkligen otur.	unlucky	0	0
We must clean our classroom.	Vi måste städa vårt klassrum.	classroom	0	0
Tom likes to break into the homes of teenagers to steal and destroy their violent video games.	Tom tycker om att bryta sig in i hus där det bor tonåringar för att stjäla och förstöra deras våldsamma tv-spel.	teenagers	0	0
I recognise her handwriting.	Jag känner igen hennes handstil.	handwriting	0	0
Frugality is a virtue.	Sparsamhet är en dygd.	virtue	0	0
The lights turn on when you clap.	Ljusen tänds när man klappar.	clap	0	0
He shaved his mustache off.	Han rakade av sig mustaschen.	mustache	0	0
I went to med school.	Jag gick på medicinska fakulteten.	med	0	0
The café sells stingy salads for scandalous prices.	Kaféet säljer snåla sallader för hutlösa priser.	café	0	0
Should I peel the potatoes?	Ska jag skala potatisarna?	peel	0	0
She is an asset to the company.	Hon är en tillgång för företaget.	asset	0	0
He's sitting in his workshop.	Han sitter i sin ateljé.	workshop	0	0
They caught foxes with traps.	De fångade rävar med fällor.	traps	0	0
His services were appreciated.	Hans tjänster uppskattades.	appreciated	0	0
Tom shook everybody's hands.	Tom skakade hand med alla.	shook	0	0
Where is the Egyptian embassy?	Var ligger den egyptiska ambassaden?	egyptian	0	0
We got up early so that we could see the sunrise.	Vi steg upp tidigt så att vi kunde se soluppgången.	sunrise	0	0
Do not cast pearls before swine.	Kasta inte pärlor för svin.	swine	0	0
John eats his peach.	John äter sin persika.	peach	0	0
Pakistan is a Muslim country.	Pakistan är ett muslimsk land.	pakistan	0	0
It is worth it to check through the whole selection, rather than just taking the first best.	Det lönar sig att kolla igenom sortimentet, i stället för att bara ta första bästa.	selection	0	0
The animal made a squeaking sound.	Djuret gav ifrån sig ett gnällande ljud.	squeaking	0	0
You're risking your career.	Du riskerar din karriär.	risking	0	0
Tom is a nerd.	Tom är en nörd.	nerd	0	0
No one is allowed to translate this sentence.	Ingen får översätta denna meningen.	translate	0	0
I let Tom know that I wasn't happy with the way he was behaving.	Jag ska berätta för Tom att jag inte uppskattade hur han betedde sig.	behaving	0	0
A quarrel arose about what to do with the land.	Ett gräl uppstod om vad som man skulle göra med marken.	quarrel	0	0
This town isn't lively.	Den här staden är inte livlig.	lively	0	0
Yanni's frustration turned to fury.	Yannis frustration blev till ilska.	fury	0	0
Most of the policemen lost their jobs.	De flesta av poliserna förlorade sina arbeten.	policemen	0	0
Japan is hot and sticky in summer.	Japan är varmt och klibbigt om sommaren.	sticky	0	0
I need to unlock this door.	Jag måste låsa upp den här dörren.	unlock	0	0
Mechanical devices are more reliable than electronic ones.	Mekaniska apparater är pålitligare än elektroniska.	devices	0	0
Tom's behavior was peculiar.	Tom beteende var märkligt.	peculiar	0	0
Tom has many talents.	Tom har många talanger.	talents	0	0
Why did you stop only the foreigners?	Varför stannade du bara utlänningarna?	foreigners	0	0
I bought them snacks.	Jag köpte någonting smått att äta åt dem.	snacks	0	0
This item is in mint condition.	Den här saken är i nyskick.	mint	0	0
Who blew up the towers?	Vem sprängde tornen?	towers	0	0
She put the steak in the freezer.	Hon lade steken i frysen.	freezer	0	0
They drove across several villages during the trip.	De körde igenom flera samhällen på vägen.	villages	0	0
The jewel was stolen during the night.	Juvelen stals under natten.	jewel	0	0
Vladimir accidentally drops the shovel.	Vladimir råkar tappa spaden.	shovel	0	0
I'm artistic.	Jag är konstnärlig av mig.	artistic	0	0
She has many good qualities.	Hon har många goda egenskaper.	qualities	0	0
That ferry is heading to Finland.	Det där fartyget är på väg till Finland.	ferry	0	0
I'm sorry, I misunderstood.	Förlåt, jag missförstod.	misunderstood	0	0
Man invented the atomic bomb, but no mouse would ever have thought to build a mousetrap!	Människan uppfann atombomben, men ingen mus hade någonsin kommit på idén att konstruera en musfälla!	atomic	0	0
The medical staff examined her and found that she was short of breath and had a high temperature.	Den medicinska personalen undersökte henne och kom fram till att hon hade andningssvårigheter och hög temperatur.	examined	0	0
Don't get defensive. I'm not blaming you.	Bli inte så defensiv. Jag skyller inte på dig.	defensive	0	0
In the morning of the 5th of February of 2022, on my way to the pizzeria and cafe, I saw a good-looking man in black clothing and black baseball cap, as he was vaping near the pub and carrying a box of cups of coffee. At the cafe, a strong, thickset man in black entered to get his coffee.	På morgonen den 5 februari 2022, på väg till pizzerian och kaféet, såg jag en snygg man i svarta kläder och svart basebollkeps, som stod och rökte i närheten av puben och bar på en låda med kaffekoppar. På kaféet kom en stark, tjock och svartklädd man in för att hämta sitt kaffe.	5th	0	0
Crime is increasing steadily.	Brottsligheten ökar stadigt.	increasing	0	0
Tom is a fugitive.	Tom är en landsflykting.	fugitive	0	0
This movement from rural to urban areas has been going on for over two hundred years.	Den här rörelsen från landsbygd till stadsområden har pågått i över tvåhundra år.	urban	0	0
Where can I buy a bathing suit?	Var kan jag köpa en baddräkt?	bathing	0	0
She shrieked with delight.	Hon skrek av förtjusning.	delight	0	0
There are no natural boundaries between Algeria and Mali.	Det finns inga naturliga gränser mellan Algeriet och Mali.	boundaries	0	0
Caution! Wet floor.	Varning! Vått golv.	caution	0	0
She strangled him with her legs.	Hon ströp honom med sina ben.	strangled	0	0
Tom bites his nails.	Tom biter på naglarna.	bites	0	0
He didn't have time to tidy before I came home.	Han hann inte städa färdigt innan jag kom hem.	tidy	0	0
My sister is named Patricia.	Min syster heter Patricia.	patricia	0	0
Are there reserved seats on the train?	Finns det reserverade platser på tåget?	reserved	0	0
NASA astronauts inarguably get the best human view of our planet.	NASA:s astronauter har utan tvekan den bästa utsikten en människa kan få över vår planet.	nasa	0	0
Roll up your left sleeve.	Kavla upp din vänsterärm.	sleeve	0	0
I ate only bananas.	Jag åt bara bananer.	bananas	0	0
My hair is the longest in my class.	Mitt hår är längst i klassen.	longest	0	0
The girl went into the forest to look for mushrooms.	Flickan gick till skogen för att plocka svamp.	mushrooms	0	0
You dream of becoming a millionaire.	Du drömmer om att bli miljonär.	millionaire	0	0
Tom's cheerful.	Tom är gladlynt.	cheerful	0	0
This is not acceptable.	Detta är inte acceptabelt.	acceptable	0	0
Bullying is a serious problem, but we have to understand that setting out to eliminate it entirely isn't a realistic proposition.	Mobbning är så klart ett allvarligt problem, men samtidigt måste vi inse att en nollvision här är omöjlig.	realistic	0	0
Tom waits for no one.	Tom väntar inte på någon.	waits	0	0
It wasn't sufficient.	Det räckte inte.	sufficient	0	0
What is cosmic radiation?	Vad är kosmisk strålning?	cosmic	0	0
Tom is intellectual.	Tom är intellektuell.	intellectual	0	0
Alas, she died young.	Tyvärr dog hon ung.	alas	0	0
How many engineers took part in the conference?	Hur många ingenjörer deltog i konferensen?	engineers	0	0
I never had any reason to offend Tom.	Jag hade aldrig någon orsak att förolämpa Tom.	offend	0	0
It's too overwhelming.	Det är för överväldigande.	overwhelming	0	0
This right may not be invoked in the case of prosecutions genuinely arising from non-political crimes or from acts contrary to the purposes and principles of the United Nations.	Denna rätt må icke åberopas vid laga åtgärder, reellt grundade på icke-politiska brott eller på handlingar, som strida mot Förenta nationernas ändamål och grundsatser.	purposes	0	0
I've never seen a red refrigerator.	Jag har aldrig sett ett rött kylskåp.	refrigerator	0	0
She's a yoga instructor.	Hon är yogainstruktör.	instructor	0	0
Don't expect overtime.	Förvänta dig inte övertid.	overtime	0	0
I get your drift.	Jag fattar vad du menar.	drift	0	0
He is a ruthless person.	Han är en hänsynslös människa.	ruthless	0	0
My French is crappy.	Min franska är urusel.	crappy	0	0
Are you two musicians?	Är ni två musiker?	musicians	0	0
It was depressing.	Det var deprimerande.	depressing	0	0
No winter lasts forever.	Ingen vinter varar för alltid.	lasts	0	0
Where's my backpack?	Var är min ryggsäck?	backpack	0	0
This is a limited edition signed by the author.	Detta är en begränsad upplaga signerad av författaren.	edition	0	0
Ulster has the fewest losses of any boxer in the league.	Ulster har minst förluster av alla boxare i ligan.	losses	0	0
They abandoned the sinking ship.	De övergav det sjunkande skeppet.	sinking	0	0
Tom is going to demonstrate how it's done.	Tom kommer att visa hur det går till.	demonstrate	0	0
Mosquitoes are carriers of diseases.	Mygg är smittbärare.	diseases	0	0
The beggar held out his hand.	Tiggaren höll ut sin hand.	beggar	0	0
His answer amounts to a refusal.	Hans svar är i princip ett nej.	amounts	0	0
It's not a crow. It's a raven.	Det är inte en kråka. Det är en korp.	raven	0	0
I slapped her.	Jag gav henne en örfil.	slapped	0	0
His cry for help was drowned out by the roar of the waves.	Hans rop på hjälp dränktes i dånet av vågorna.	roar	0	0
One school in the U.K. has abandoned textbooks in favour of iPads in the classroom.	En skola i Storbritannien har frångått läroböcker till förmån för iPads i klassrummet.	uk	0	0
“No other president would have done what I did,” said Donald Trump.	"Ingen annan president skulle ha gjort vad jag gjorde", sa Donald Trump.	trump	0	0
Tom has submitted his resignation.	Tom har lämnat in sin avskedsansökan.	resignation	0	0
Saul was the king of Israel.	Saul var konung av Israel.	saul	0	0
Don't buy a pig in a poke.	Köp inte grisen i säcken.	poke	0	0
I want to eat some Korean food that isn't spicy.	Jag vill äta koreansk mat som inte är kryddstark.	spicy	0	0
Tom likes to listen to old radio programs.	Tom tycker om att lyssna på gamla radioprogram.	programs	0	0
About half of everything he says is sheer fiction.	Ungefär hälften av allt han säger är rena rama påhittet.	sheer	0	0
You live for but a day, a mere blink of the eye in the sands of time.	Du lever blott en dag, ett ögonblick i sänder.	blink	0	0
Then I sang a silly song about an ant who tried to wrestle a chewing gum.	Sen sjöng jag en dum låt om en myra som försökte brottas med ett tuggummi.	ant	0	0
The need for reform in Italy is enormous.	Behovet av reformer i Italien är enormt.	reform	0	0
Both candidates are virtually unknown.	Båda kandidaterna är praktiskt taget okända.	virtually	0	0
During the Stalinist era, prisoners at concentration camps became slaves in service of the state.	Under den stalinistiska eran blev fångar i koncentrationsläger slavar i statens tjänst.	camps	0	0
Three beers and a tequila please!	Tre öl och en tequila tack!	tequila	0	0
Ziri fainted.	Ziri svimmade.	fainted	0	0
We're escaping.	Vi flyr.	escaping	0	0
Both of my parents were unemployed, but they didn't let that stop them from properly looking after me and my 23 brothers and sisters.	Båda mina föräldrar var arbetslösa, men det hindrade dem inte från att ta väl hand om mig och mina 23 syskon.	unemployed	0	0
The contrast between the sky and the mountain is striking.	Kontrasten mellan himlen och berget är slående.	striking	0	0
It made me want to puke.	Det fick mig att vilja kräkas.	puke	0	0
She is a hysterical woman.	Hon är en hysterisk kvinna.	hysterical	0	0
He has become taller and taller.	Han har blivit längre och längre.	taller	0	0
Everybody agrees.	Alla instämmer.	agrees	0	0
Workers of the world, unite!	Proletärer i alla länder, förenen eder!	unite	0	0
Ziri is mumbling.	Ziri mumlar.	mumbling	0	0
Rabbits are related to beavers and squirrels.	Kaniner är besläktade med bävrar och ekorrar.	rabbits	0	0
He is stubborn as a mule.	Han är envis som en åsna.	mule	0	0
Bats also have wings.	Fladdermöss har också vingar.	bats	0	0
Miraculously, during the fourteenth century, Prague was spared from the Black Death.	Mirakulöst nog så skonades Prag under 1300-talet från digerdöden.	spared	0	0
Gazpacho is a cold tomato and vegetable soup from Spain.	Gazpacho är en kall tomat- och grönsakssoppa från Spanien.	vegetable	0	0
In 1492, the Jews were expelled from Spain.	1492 blev judarna fördrivna från Spanien.	expelled	0	0
How many languages do you want to learn?	Hur många språk vill du lära dig?	languages	0	0
I know not with what weapons World War III will be fought, but World War IV will be fought with sticks and stones.	Jag vet inte med vilka vapen det tredje världskriget kommer att utkämpas, men det fjärde världskriget kommer att utkämpas med käppar och stenar.	iv	0	0
It's a difficult word to pronounce.	Det är ett svårt ord att uttala.	pronounce	0	0
I don't see any bruises.	Jag ser inga blåmärken.	bruises	0	0
Mary is a lot prettier than she used to be.	Mary är mycket sötare än hon brukade vara.	prettier	0	0
Today is June 18th and it is Muiriel's birthday!	Idag är det den 18:e juni och Muiriels födelsedag!	18th	0	0
Tom looks annoyed.	Tom ser besvärad ut.	annoyed	0	0
Mary wore diamond earrings.	Mary hade på sig diamantörringar.	earrings	0	0
A discreet homage to the accident victims was carried out yesterday.	En diskret hyllning till olycksoffren hölls igår.	discreet	0	0
He poured water over himself.	Han hällde vatten över sig själv.	poured	0	0
I'm not a rookie anymore.	Jag är ingen nybörjare längre.	rookie	0	0
Tell everybody I'm allergic to peanuts.	Säg till alla att jag är allergisk mot jordnötter.	peanuts	0	0
Then I sang a silly song about an ant who tried to wrestle a chewing gum.	Sen sjöng jag en dum låt om en myra som försökte brottas med ett tuggummi.	chewing	0	0
Am I imagining this?	Inbillar jag mig det här?	imagining	0	0
How do you know someone is a runner?	Hur vet du om någon är en löpare?	runner	0	0
Meg bought a can of tomatoes.	Meg köpte en burk tomater.	tomatoes	0	0
His wish was finally fulfilled.	Hans önskan blev slutligen uppfylld.	fulfilled	0	0
Dinosaurs became extinct a very long time ago.	Dinosaurierna dog ut för en mycket lång tid sedan.	dinosaurs	0	0
My mum's mum is my nan.	Min mammas mamma är min mormor.	nan	0	0
At four o'clock he went to the barber.	Klockan fyra gick han till frisören.	barber	0	0
Dice the onions.	Tärna löken.	onions	0	0
Last year there was an incident with a security guard who shot a stray bullet inside a toilet.	Det var en incident förra året med en säkerhetsvakt som avlossade ett vådaskott inne på en toalett.	stray	0	0
I am sixteen years old.	Jag är sexton år gammal.	sixteen	0	0
I suggest we take it a little slower this time.	Jag föreslår att vi tar det lite långsammare den här gången.	slower	0	0
We will have a discussion concerning the prognosis.	Vi ska ha en diskussion angående prognosen.	concerning	0	0
Mother noted that my feet were not clean.	Mamma märkte att mina fötter inte var rena.	noted	0	0
Dental care is expensive.	Tandvård är dyrt.	dental	0	0
Barack Obama is a Christian.	Barack Obama är kristen.	obama	0	0
The devil is a squirrel.	Djävulen är en ekorre.	squirrel	0	0
Tom is ignoring you.	Tom ignorerar dig.	ignoring	0	0
Only two things are infinite, the universe and human stupidity, and I'm not sure about the former.	Endast två saker är oändliga: universum och människans enfaldighet, och jag är inte säker gällande den första.	infinite	0	0
We are boiling water.	Vi kokar vatten.	boiling	0	0
I don't like needles.	Jag gillar inte nålar.	needles	0	0
Some students aren't going to come back next semester.	Vissa studenter kommer inte att komma tillbaka nästa termin.	semester	0	0
My opinion is irrelevant.	Min åsikt är irrelevant.	irrelevant	0	0
You were my savior in times of need.	Du var min räddare i nöden.	savior	0	0
Lake Baikal in Russia is the deepest lake in the world.	Bajkalsjön i Ryssland är världens djupaste sjö.	deepest	0	0
This is beyond perfection.	Det här är bortom perfektion.	perfection	0	0
I know not with what weapons World War III will be fought, but World War IV will be fought with sticks and stones.	Jag vet inte med vilka vapen det tredje världskriget kommer att utkämpas, men det fjärde världskriget kommer att utkämpas med käppar och stenar.	iii	0	0
He was her mentor.	Han var hennes mentor.	mentor	0	0
Don't break the branches.	Bryt inte grenarna.	branches	0	0
My brother listens to a music genre called ambient.	Min bror lyssnar på en musikgenre som kallas ambient.	listens	0	0
Galaxies are scattered throughout the universe and they vary greatly in size.	Galaxer finns utspridda över hela universum och varierar stort i storlek.	greatly	0	0
You're irresponsible.	Du är oansvarig.	irresponsible	0	0
He did it entirely of his own initiative.	Han gjorde det helt på eget bevåg.	initiative	0	0
When I run, I get sweaty.	När jag springer, blir jag svettig.	sweaty	0	0
She keeps a parrot as a pet.	Hon har en papegoja som husdjur.	parrot	0	0
Tom's speech was quite entertaining.	Toms tal var ganska underhållande.	entertaining	0	0
Where's the whipped cream?	Var är den vispade grädden?	whipped	0	0
Ziri assaulted Rima.	Ziri överföll Rima.	assaulted	0	0
The other children call her Piggy.	De andra barnen kallar henne Piggy.	piggy	0	0
I'm surviving.	Jag överlever.	surviving	0	0
He was accused of stealing dinosaur bones.	Han anklagades för att ha stulit dinosaurieben.	dinosaur	0	0
I'm very happy to make your acquaintance.	Jag är mycket glad att lära känna er.	acquaintance	0	0
It's bedtime.	Det är läggdags.	bedtime	0	0
The cow moos, the rooster crows, the pig oinks, the duck quacks, and the cat meows.	Kossan muar, tuppen gal, grisen grymtar, ankan kvackar och katten jamar.	rooster	0	0
You're all cowards.	Ni är alla ynkryggar.	cowards	0	0
I use my socks as a semen container.	Jag använder mina strumpor som spermabehållare.	container	0	0
I tossed and turned all night.	Jag låg och vred mig hela natten.	tossed	0	0
He married his daughter to a banker.	Han gifte bort sin dotter med en bankman.	banker	0	0
Bacteria are the only culture some people have.	Bakteriekultur är den enda kultur somliga besitter.	bacteria	0	0
The figure indicates approximately two thirds of the freshmen are indifferent to politics.	Siffran indikerar att ungefär två tredjedelar av förstaårseleverna är likgiltiga för politiken.	indicates	0	0
She will play the starring role in one of the Autumn's biggest film premiers.	Hon ska spela huvudrollen i en av höstens stora biopremiärer.	starring	0	0
Matthew looked at all the drawings.	Matthew tittade på alla teckningarna.	drawings	0	0
Yesterday, I bought ten new pairs of ankle socks.	I går köpte jag tio nya par ankelsockor.	pairs	0	0
I only found out about it purely by accident.	Jag fick reda på det av en ren händelse.	purely	0	0
He never gave in to temptation.	Han gav aldrig efter för frestelsen.	temptation	0	0
He sat stuck between a rowdy elderly couple on the aeroplane.	Han satt inklämd mellan ett skränigt pensionärspar på flygplanet.	elderly	0	0
The main crop of Japan is rice.	Japans huvudgröda är ris.	crop	0	0
We don't have time to conduct a detailed study.	Vi har inte tid att genomföra en detaljerad studie.	detailed	0	0
I wrote down everything I needed to buy on a scrap of paper.	Jag skrev ned allt som jag behövde köpa på en pappersbit.	scrap	0	0
She is careless about her attire.	Hon slarvar med sin klädsel.	careless	0	0
I dove.	Jag dök.	dove	0	0
Tom did a sloppy job.	Tom gjorde ett slarvigt jobb.	sloppy	0	0
The slow worm is a legless lizard.	Kopparödlan är en benlös ödla.	lizard	0	0
This tree is not even close to being the tallest in the parish.	Det här trädet är inte ens i närheten av att vara det högsta i socknen.	parish	0	0
It's a comb.	Det är en kam.	comb	0	0
Order was restored.	Ordningen var återställd.	restored	0	0
If there are difficulties give me a call!	Om det blir några svårigheter, ring mig!	difficulties	0	0
Algeria is one of the largest gas producers in the world.	Algeriet är en av världens största gasproducenter.	producers	0	0
Both candidates are virtually unknown.	Båda kandidaterna är praktiskt taget okända.	candidates	0	0
Patriotism is the last refuge of a scoundrel.	Patriotismen är slyngelns sista tillflykt.	refuge	0	0
I want some onion soup.	Jag vill ha lite löksoppa.	onion	0	0
I love Natasha.	Jag älskar Natasha.	natasha	0	0
Finding missing children is my specialty.	Att hitta försvunna barn är min specialitet.	specialty	0	0
Tom died of thirst.	Tom dog av törst.	thirst	0	0
Tom smiled at us.	Tom log mot oss.	smiled	0	0
I use my VISA card.	Jag använder mitt VISA-kort.	visa	0	0
Popcorn is very inexpensive when compared to many other snack foods. It's also usually healthier.	Popcorn är väldigt billigt, jämfört med många andra snacks. Det är även oftast hälsosammare.	foods	0	0
I speak a little Scottish Gaelic.	Jag talar lite skotsk galiska.	scottish	0	0
Did you think you could match cunning with me—you with your walnut of a brain?	Trodde du att du kunde överlista mig - du med din valnötshjärna?	cunning	0	0
Don't blame people who tell the truth. Blame the war criminals that massacre children in their own homes.	Skyll inte på folk som berättar sanningen. Skyll på krigsförbrytarna som massakrerar barn i sina egna hem.	massacre	0	0
Tom is competitive.	Tom är tävlingslysten.	competitive	0	0
You are not immune to propaganda.	Du är inte immun mot propaganda.	immune	0	0
I'd like two kilos of apples.	Jag skulle vilja ha två kilo äpplen.	kilos	0	0
The monastery closed after 900 years due to a shortage of monks.	Klostret stängde efter 900 år på grund av en brist på munkar.	monks	0	0
My guinea pig was my first girlfriend.	Mitt marsvin var min första flickvän.	guinea	0	0
Did the Indians invent cigars?	Uppfann indianerna cigarrerna?	invent	0	0
Are eggs a good source of protein?	Är ägg en god proteinkälla?	protein	0	0
I have tennis elbow.	Jag har tennisarmbåge.	elbow	0	0
Tom was only thirteen when his parents died.	Tom var bara tretton år när hans föräldrar dog.	thirteen	0	0
The airplane was flown by two monkeys.	Flygplanet flögs av två apor.	flown	0	0
Easy on the mustard.	Ta det lugnt med senapen.	mustard	0	0
In 1912, the Austrian tailor Franz Reichelt died jumping off the first floor of the Eiffel Tower while trying out his new invention, the parachute coat, which did not work...	År 1912 dog den österrikiske skräddaren Franz Reichelt när han hoppade från första våningen på Eiffeltornet för att testa sin nya uppfinning, fallskärmsrocken, som inte fungerade...	franz	0	0
Tom had never seen a moose until he moved to Alaska.	Tom hade aldrig sett en älg förrän han flyttade till Alaska.	alaska	0	0
The living call for me, the dead weep for me, the thunderbolts break me.	De levande kallar jag, de döda begråter jag, åskviggarna bryter jag.	weep	0	0
All the paintings in the room hung crooked.	Alla tavlor i rummet hängde på sned.	crooked	0	0
Tom used to work as a dog trainer.	Tom arbetade tidigare som hundtränare.	trainer	0	0
The sunlight gradually decreased.	Solljuset minskade gradvis.	gradually	0	0
We have to report to the immigration office.	Vi måste rapportera till Migrationsverket.	immigration	0	0
I found the culprit.	Jag fann den skyldige.	culprit	0	0
I gave it a try figuring that anything is worth a try. But putting together a program like this is something I'm no match for.	Jag gav det ett försök och tänkte att allting är värt ett försök. Men att sätta ihop ett sånt här program klarar jag inte av.	figuring	0	0
The cherry blossom is in April.	Körsbären blomstrar i april.	blossom	0	0
"Who teaches you English?" "Miss Yamada does."	"Vem lär dig engelska?" "Det gör fröken Yamada."	teaches	0	0
He is eighteen months old.	Han är arton månader gammal.	eighteen	0	0
Tom lives in a small shack on the beach.	Tom bor i ett litet skjul på stranden.	shack	0	0
May I borrow a ruler?	Får jag låna en linjal?	ruler	0	0
The contents of the letter were secret.	Brevets innehåll var hemligt.	contents	0	0
I just got bitten.	Jag blev just biten.	bitten	0	0
Can I have the top bunk?	Kan jag ta överslafen?	bunk	0	0
The police shut down Tom’s lemonade stand.	Polisen stängde Toms lemonadstånd.	lemonade	0	0
Flour is made from wheat.	Mjöl är gjort på vete.	flour	0	0
There are still many things we don't know about the biology of the human body.	Det finns fortfarande mycket vi inte vet om människokroppens biologi.	biology	0	0
The book is dusty.	Boken är dammig.	dusty	0	0
Needless to say, fundamental human rights should be respected.	Det är en självklarhet att grundläggande mänskliga rättigheter bör respekteras.	fundamental	0	0
They were acting strangely.	De betedde sig underligt.	strangely	0	0
He is an utter stranger to me.	Han är en fullkomlig främling för mig.	utter	0	0
Flight mode must be activated prior to departure.	Flygplansläge måste aktiveras innan start.	activated	0	0
Who installed the new hard drive?	Vem installerade den nya hårddisken?	installed	0	0
Tom interrupted me.	Tom avbröt mig.	interrupted	0	0
He was devastated.	Han var förkrossad.	devastated	0	0
Tofu can be used as a substitute for meat.	Tofu kan användas som ersättning för kött.	substitute	0	0
The criminal was sent into exile.	Brottslingen landsförvisades.	exile	0	0
Tom always keeps some aspirin in his jacket pocket.	Tom hade alltid lite aspirin i jackfickan.	aspirin	0	0
Even during work, I secretly indulge my Internet addiction.	Till och med under arbetstid ger jag i lönndom efter för mitt internetberoende.	addiction	0	0
I lent him my car.	Jag lånade ut min bil till honom.	lent	0	0
Mary has two boyfriends.	Mary har två pojkvänner.	boyfriends	0	0
Tom is learning to dance the tango.	Tom lär sig att dansa tango.	tango	0	0
There is a smoke cloud over the province.	Det är ett rökmoln över landskapet.	province	0	0
I never deceived you.	Jag vilseledde dig aldrig.	deceived	0	0
This is a triangle.	Det här är en triangel.	triangle	0	0
Tastes like strawberry jam.	Smakar som jordgubbssylt.	strawberry	0	0
How can mirrors be real if our eyes aren't real?	Hur kan speglar vara sanna om våra ögon inte är äkta?	mirrors	0	0
The library is temporarily closed to the public.	Biblioteket är tillfälligt stängt för allmänheten.	temporarily	0	0
Is it poisonous?	Är den giftig?	poisonous	0	0
What conclusions can we draw?	Vilka slutsatser kan vi dra?	conclusions	0	0
She is Joanna.	Hon är Joanna.	joanna	0	0
It's hard to imagine myself being disabled one day.	Det är svårt att tänka mig att jag en dag kan vara rörelsehindrad.	disabled	0	0
Ira called her wife.	Ira ringde till sin fru.	ira	0	0
What's the file extension?	Vad är det för filtillägg?	extension	0	0
Every cloud has a silver lining.	Ingenting ont som inte har något gott med sig.	lining	0	0
Yuri wanted his dad to think that the maid stole from him.	Jurij ville att hans pappa skulle tro att hushållerskan stal från honom.	yuri	0	0
Thanks for your hospitality.	Tack för er gästfrihet.	hospitality	0	0
He participated in an online survey.	Han deltog i en nätundersökning.	survey	0	0
He hunted gulls.	Han jagade måsar.	hunted	0	0
It's very cozy here.	Det är väldigt mysigt här.	cozy	0	0
I wanted Tom to write me a recommendation.	Jag ville att Tom skulle skriva mig en rekommendation.	recommendation	0	0
Give me the microphone.	Ge mig mikrofonen.	microphone	0	0
Tom is a human skeleton.	Tom är ett mänskligt skelett.	skeleton	0	0
Muslims have lots of things that we don't have.	Muslimer har många saker som vi inte har.	muslims	0	0
Tom'll reconsider.	Tom kommer nog att tänka om.	reconsider	0	0
She extended her stay by five days.	Hon förlängde sin vistelse med fem dagar.	extended	0	0
Man overboard!	Man över bord!	overboard	0	0
AI means Artificial Intelligence.	AI betyder artificiell intelligens.	ai	0	0
I hate weddings.	Jag hatar bröllop.	weddings	0	0
Park facilities include restrooms and picnic tables.	I parken finns toaletter och picknickbord.	facilities	0	0
Tom and Mary are traitors.	Tom och Mary är förrädare.	traitors	0	0
Antisemites will take a leftist Jew saying, "There should be no borders," and a right-wing Jew saying, "Israel needs to defend its borders," and misrepresent them both as part of the same united effort with the same goals.	Antisemiter kommer att ta en vänstersinnad jude som säger att "Det borde inte finnas några gränser", och en högersinnad jude som säger att "Israel behöver försvara sina gränser", och förvränga dem båda som en del av samma enade agenda med samma mål.	borders	0	0
He's Australian.	Han är australisk.	australian	0	0
Ulster has the fewest losses of any boxer in the league.	Ulster har minst förluster av alla boxare i ligan.	boxer	0	0
He was interested in the mysteries of the Orient.	Han var intresserad av Orientens mysterium.	mysteries	0	0
Tom is an intellectually gifted child.	Tom är ett intellektuellt begåvat barn.	gifted	0	0
He's in solitary confinement.	Han sitter i isoleringscell.	solitary	0	0
Ziri explored the wilderness around his home.	Ziri utforskade vildmarken runt sitt hem.	wilderness	0	0
The most important thing in the Olympic Games is not to win but to take part, just as the most important thing in life is not the triumph but the struggle. The essential thing is not to have conquered but to have fought well.	Det viktigaste med de olympiska spelen är inte att vinna utan att deltaga, såsom det viktigaste i livet inte är triumfen utan strävan. Det viktigaste är inte att ha erövrat utan att ha kämpat väl.	olympic	0	0
I can't undo it.	Jag kan inte göra det ogjort.	undo	0	0
Do you speak Vietnamese?	Pratar du vietnamesiska?	vietnamese	0	0
Stop biting your nails.	Sluta att bita på naglarna.	biting	0	0
He just texted me.	Han textade mig nyss.	texted	0	0
Some children get a weekly allowance.	Vissa barn får veckopeng.	weekly	0	0
I want to show you the raspberry bushes, put a berry on your soft lips and open them with a gentle kiss.	Jag vill visa dig hallonbuskarna, lägga ett bär på dina mjuka läppar och öppna dem med en öm kyss.	bushes	0	0
He wrote a book about jungle adventures.	Han skrev en bok om djungeläventyr.	adventures	0	0
This is going to be the hottest summer in thirty-six years.	Det här kommer att bli den varmaste sommaren på trettiosex år.	hottest	0	0
Now that you are grown-up, you ought to know better.	Nu när du är vuxen borde du veta bättre.	grown-up	0	0
He has a mild nature.	Han är en blid natur.	mild	0	0
I was fourteen when my family moved to another country.	Jag var fjorton år när min familj flyttade till ett annat land.	fourteen	0	0
I heard that Tom had been smuggling drugs into America for years before he got caught.	Jag hörde att Tom hade smugglat droger till Amerika i flera år innan han åkte fast.	smuggling	0	0
She held the kitten like a mother gorilla would hold her own baby.	Hon höll kattungen som en gorillamamma skulle hålla sin egen unge.	gorilla	0	0
That which is easily acquired is easily lost.	Lätt fånget, lätt förgånget.	acquired	0	0
The gardener planted a rose tree in the middle of the garden.	Trädgårdsmästaren planterade en ros mitt i trädgården.	gardener	0	0
You're such a flirt.	Du är en sådan flörtis.	flirt	0	0
My mother cooks for me.	Min mamma lagar mat åt mig.	cooks	0	0
Tony carved his name on a tree with a knife.	Tony ristade in sitt namn på ett träd med en kniv.	carved	0	0
I am not a big fan of the Hollywood superhero movies.	Jag har inte mycket till övers för Hollywoods superhjältefilmer.	superhero	0	0
Forests cover around 9.4% of the earth's surface.	Ungefär 9,4% av jordens yta är täckt av skog.	forests	0	0
Tom snuck out of the house.	Tom smög ut ur huset.	snuck	0	0
He estimates that the new house will cost roughly thirty million yen.	Han uppskattar att det nya huset kommer kosta ungefär trettio miljoner yen.	roughly	0	0
They screamed.	De skrek.	screamed	0	0
Whales are not fish.	Valar är inte fiskar.	whales	0	0
Once upon a time there was a dwarf that lived in the forest.	Det var en gång en dvärg som bodde i skogen.	dwarf	0	0
It's an environmental disaster.	Det är en miljökatastrof.	environmental	0	0
Tom is diplomatic.	Tom är diplomatisk.	diplomatic	0	0
It depends on the context.	Det beror på sammanhanget.	context	0	0
Tom and Mary volunteered to clean up the park.	Tom och Mary städade frivilligt upp parken.	volunteered	0	0
Tom is refusing to tell us what happened.	Tom vägrar att berätta för oss vad som hände.	refusing	0	0
He averted his gaze.	Han vände bort blicken.	gaze	0	0
Terrorism is the most important factor in the division of a country and the creation of autonomous regions.	Terrorism är den viktigaste faktorn för delningen av ett land och skapandet av självständiga regioner.	terrorism	0	0
Tom was viciously bashed and doctors had to put him into an induced coma to relieve the swelling on his brain.	Tom blev brutalt nedslagen och läkarna var tvungna att försätta honom i konstgjord koma för att lindra svullnaden på hans hjärna.	relieve	0	0
The mother and daughter represented two generations.	Modern och dottern representerade två generationer.	represented	0	0
Tom is neutral.	Tom är neutral.	neutral	0	0
Put both hands on the steering wheel.	Lägg båda händerna på ratten.	steering	0	0
It is said that Vladimir has not yet decided by how many votes he is going to win the upcoming presidential election.	Det sägs att Vladimir ännu inte har bestämt med hur många röster han kommer att vinna det annalkande presidentvalet.	presidential	0	0
I was challenged to a duel.	Jag blev utmanad på duell.	challenged	0	0
I'm a vegetarian who eats a ton of meat.	Jag är en vegetarian som äter massor av kött.	vegetarian	0	0
I was just teasing.	Jag retades bara lite.	teasing	0	0
Tehran is in Iran.	Teheran ligger i Iran.	iran	0	0
It happens automatically.	Det sker automatiskt.	automatically	0	0
Did the timer go off?	Har timern ringt?	timer	0	0
We've run out of gasoline.	Vi har slut på bensin.	gasoline	0	0
The Girl Scouts and Boy Scouts, as well as other youth organizations and sports leagues, have experienced membership declines in recent years, for reasons ranging from busy family schedules to the lure of online games and social media.	Flickscouterna och pojkscouterna, liksom andra ungdomsorganisationer och idrottsligor, har upplevt en minskning av antalet medlemmar under de senaste åren, av olika anledningar, från hektiska familjeplaner till lockelsen av onlinespel och sociala medier.	scouts	0	0
Tom is a natural athlete.	Tom är en naturlig idrottsbegåvning.	athlete	0	0
The book is about a woman who enters a convent.	Boken handlar om en kvinna som går i kloster.	convent	0	0
Tom has balloons.	Tom har ballonger.	balloons	0	0
The book is about a woman who enters a convent.	Boken handlar om en kvinna som går i kloster.	enters	0	0
The previous tenants turned the home into a meth lab.	De tidigare hyresgästerna förvandlade bostaden till ett metamfetaminlaboratorium.	meth	0	0
Fruits and vegetables are essential to a balanced diet.	Frukter och grönsaker är en väsentlig del av en balanserad kost.	fruits	0	0
Finnish is a pretty conservative language.	Finska är ett ganska konservativt språk.	conservative	0	0
Slavery is a crime against humanity.	Slaveri är ett brott mot mänskligheten.	slavery	0	0
I attended the party.	Jag besökte festen.	attended	0	0
The Seine flows through Paris.	Seine flyter genom Paris.	flows	0	0
He has proof that he's employed.	Han har intyg på att han är anställd.	employed	0	0
We ourselves decorated the room.	Vi dekorerade rummet själva.	decorated	0	0
I can't parallel park.	Jag kan inte fickparkera.	parallel	0	0
The hen has laid an egg.	Hönan har värpt ett ägg.	hen	0	0
It's been a nice trip overall.	I det stora hela har det varit en trevlig resa.	overall	0	0
Have you plugged in the sewing machine?	Har du kopplat in symaskinen i eluttaget?	sewing	0	0
I hate that trumpet.	Jag hatar den där trumpeten.	trumpet	0	0
Rita is Dan's daughter-in-law.	Rita är Dans svärdotter.	daughter-in-law	0	0
Tom started typing.	Tom började skriva.	typing	0	0
The number of Europeans who visit Thailand every year is very large.	Antalet européer som besöker Thailand varje år, är mycket stort.	thailand	0	0
He showers.	Han duschar.	showers	0	0
The competition is getting tougher and tougher.	Konkurrensen blir hårdare och hårdare.	tougher	0	0
The drunken sailors wrecked havoc inside the bar.	De fulla sjömännen har ställt till med elände inne i baren.	sailors	0	0
She is a comedian.	Hon är komiker.	comedian	0	0
This seems like harassment.	Det här liknar trakasseri.	harassment	0	0
I shaved.	Jag rakade mig.	shaved	0	0
I have a housekeeper.	Jag har en hushållerska.	housekeeper	0	0
There are still some savage tribes on that island.	Det finns ännu några vilda folkstammar på den där ön.	tribes	0	0
Tom works for a long-term care facility.	Tom arbetar på ett långtidsboende.	long-term	0	0
Imaginary ailments are incurable.	Inbillade sjukdomar är obotliga.	imaginary	0	0
Let's eat cereal.	Låt oss äta flingor.	cereal	0	0
Give me my portion.	Ge mig min andel.	portion	0	0
Tom is exceptional.	Tom är enastående.	exceptional	0	0
I await an answer from you.	Jag väntar på ett svar från dig.	await	0	0
He celebrated New Year's Eve alone.	Han firade nyårsafton ensam.	celebrated	0	0
Contributions are encouraged.	Bidrag uppmuntras.	encouraged	0	0
Hell is empty, and all the devils are here!	Helvetet är tomt och alla djävlar är här.	devils	0	0
Unlike any space telescope before it, Hubble made astronomy relevant, engaging and accessible for people of all ages.	Till skillnad från något teleskop innan, så gjorde Hubble astronomi relevant, fängslande och tillgängligt för folk i alla åldrar.	telescope	0	0
Stalin asked Lenin if he could borrow his hammer and sickle.	Stalin frågade Lenin om han kunde få låna hans hammare och skära.	stalin	0	0
Sami received tons of e-mails.	Sami fick massor av mejl.	e-mails	0	0
We've got to find a new babysitter.	Vi måste hitta en ny barnvakt.	babysitter	0	0
Beside the mayor, many other distinguished guests were present.	Förutom borgmästaren var många andra förnäma gäster närvarande.	distinguished	0	0
He drives without a licence.	Han kör utan körkort.	licence	0	0
She's addicted.	Hon är beroende.	addicted	0	0
People gathered at the Hakaniemi Market on Walpurgis Night to listen to speeches and prepare for the May Day train.	Människorna samlades på Hagnäs torg på valborgsmässoafton för att lyssna på tal och förbereda sig för förstamajtåget.	speeches	0	0
I paid 40,000 yen for this tape recorder.	Jag betalade 40 000 yen för den här bandspelaren.	recorder	0	0
Sami owned six apartments.	Sami ägde sex lägenheter.	apartments	0	0
Please delete this sentence.	Var vänlig ta bort den här meningen.	delete	0	0
Tom is a jock.	Tom är en idrottare.	jock	0	0
I could tutor you.	Jag skulle kunna vara din handledare.	tutor	0	0
This baby penguin is too cute!	Den här pingvinungen är så söt!	penguin	0	0
Did you sew this by hand?	Sydde du den här för hand?	sew	0	0
Tom passed away peacefully in his sleep.	Tom dog fridfullt i sömnen.	peacefully	0	0
The stern of my boat has a cover.	Aktern på min båt är övertäckt.	stern	0	0
That blonde girl with curly hair is from Sweden.	Den där blonda tjejen med lockigt hår är från Sverige.	curly	0	0
The client chose my competitor's inferior and more expensive proposal out of loyalty. Good luck getting competitive bidding on your next big project!	Klienten valde min konkurrents sämre och dyrare varor av lojalitet. Lycka till med upphandlingen på ditt nästa stora projekt!	bidding	0	0
Don't confuse me with Hitler.	Förväxla mig inte med Hitler.	confuse	0	0
This film is a masterpiece.	Den här filmen är ett mästerverk.	masterpiece	0	0
Children often die in the bathtub.	Barn dör ofta i badkaret.	bathtub	0	0
Will you look after our pets while we're away?	Kan ni ta hand om våra husdjur medan vi är borta?	pets	0	0
We make bricks.	Vi gör tegelstenar.	bricks	0	0
The regime was eventually ousted from power.	Regimen störtades till slut.	regime	0	0
He seems to hold people from Kakogawa in contempt.	Han verkar förakta folk från Kakogawa.	contempt	0	0
Tom got caught speeding.	Tom åkte fast för fortkörning.	speeding	0	0
This is a non-smoking compartment.	Det här är en rökfri kupé.	compartment	0	0
There should be no minimum wage.	Det borde inte finnas någon minimilön.	wage	0	0
The sun shines for everyone.	Solen skiner för alla.	shines	0	0
Can you manage lifting this box?	Klarar du att lyfta den här lådan?	lifting	0	0
Tom biked 30 km to the store to buy strawberries for his pregnant wife.	Tom cyklade 30 kilometer till butiken för att köpa jordgubbar åt sin gravida fru.	km	0	0
I want a scooter.	Jag vill ha en sparkcykel.	scooter	0	0
She speaks relatively fast.	Hon pratar relativt snabbt.	relatively	0	0
Tom's stoned.	Tom är hög.	stoned	0	0
He believes in the supernatural.	Han tror på det övernaturliga.	supernatural	0	0
We associate the name of Darwin with the theory of evolution.	Vi förknippar namnet Darwin med evolutionsteorin.	darwin	0	0
It's rumored there are treasures hidden there.	Det ryktas att det finns gömda skatter här.	treasures	0	0
Are you a yankee?	Är du jänkare?	yankee	0	0
Tom is in the fire brigade.	Tom är med i brandkåren.	brigade	0	0
The company went bankrupt.	Företaget gick i konkurs.	bankrupt	0	0
He bikes to work.	Han cyklar till arbetet.	bikes	0	0
Be careful. The sidewalk's slippery.	Var försiktig. Trottoaren är halkig.	slippery	0	0
She steals stuff.	Hon stjäl saker.	steals	0	0
Tom has been here numerous times.	Tom har varit här många gånger.	numerous	0	0
She trusts him.	Hon litar på honom.	trusts	0	0
Can't we just stroll around the park?	Kan vi inte bara spankulera runt i parken?	stroll	0	0
Are you sane?	Är du vid dina sinnens fulla bruk?	sane	0	0
Can anyone verify that?	Kan någon bevisa det?	verify	0	0
He founded this school.	Han grundade denna skola.	founded	0	0
Would you like to come in and have a peek at the room?	Vill du komma in och titta på rummet?	peek	0	0
Madonna is a singer.	Madonna är sångerska.	madonna	0	0
Tom named the toad Viktor, after the infamous politician.	Tom döpte paddan till Viktor, efter den ökände politikern.	toad	0	0
In many parts of the world it is illegal to shoot wild game such as deer, moose or pheasant.	I många delar av världen är det olagligt att skjuta vilt såsom hjort, älg eller fasan.	moose	0	0
Tom always carries a map and compass in his bag.	Tom bär alltid en karta och kompass i sin väska.	compass	0	0
No human has visited Mercury.	Ingen människa har besökt Merkurius.	mercury	0	0
I dislike eggs.	Jag ogillar ägg.	dislike	0	0
Tom wore a neck brace for several months after receiving a whiplash injury in a car accident.	Tom bar nackkrage i flera månader efter att ha fått en pisksnärtskada i en bilolycka.	brace	0	0
Don't thrust your knife into the cheese.	Stick inte kniven i osten.	thrust	0	0
I'm not denying that.	Jag förnekar inte det.	denying	0	0
The monastery closed after 900 years due to a shortage of monks.	Klostret stängde efter 900 år på grund av en brist på munkar.	monastery	0	0
Sami and Layla are newly married.	Sami och Layla är nyligen gifta.	newly	0	0
I've got nothing against waiting, but after two hours I'm beginning to feel a bit impatient.	Jag har ingenting emot att vänta, men efter två timmar börjar jag bli lite otålig.	impatient	0	0
Do you know anyone who was on that ship that sunk?	Känner du någon som var på det där skeppet som sjönk?	sunk	0	0
I was drugged.	Jag blev drogad.	drugged	0	0
Where is Mississippi?	Var ligger Mississippi?	mississippi	0	0
Tom is a skilful carpenter.	Tom är en duktig timmerman.	carpenter	0	0
Algeria needs to develop its local industries.	Algeriet behöver utveckla sina lokala industrier.	industries	0	0
Is the snow melted already?	Har snön redan smält?	melted	0	0
Layla is simply unbearable.	Layla är helt enkelt outhärdlig.	unbearable	0	0
Felix followed the footprints.	Felix följde fotspåren.	footprints	0	0
She's married to a foreigner.	Hon är gift med en utlänning.	foreigner	0	0
The company is an attractive employer.	Företaget är en attraktiv arbetsgivare.	employer	0	0
My major is medieval European history.	Mitt huvudämne är europeisk medeltidshistoria.	medieval	0	0
I have to rehearse.	Jag måste repetera.	rehearse	0	0
He travelled under an assumed name.	Han reste under fingerat namn.	travelled	0	0
Every time I use my microwave oven, my Wi-Fi stops working. It's extremely irritating.	Varje gång jag sätter på mikrovågsugnen så slutar mitt Wi-Fi att fungera, det är extremt irriterande.	microwave	0	0
I have a flute.	Jag har en flöjt.	flute	0	0
The girl was retarded.	Flickan var efterbliven.	retarded	0	0
Somehow the woman got stuck between her car door and something in the driveway.	Kvinnan fastnade på något sätt mellan sin egen bildörr och något annat på uppfarten.	driveway	0	0
She held the kitten like a mother gorilla would hold her own baby.	Hon höll kattungen som en gorillamamma skulle hålla sin egen unge.	kitten	0	0
Appearances deceive.	Skenet bedrar.	deceive	0	0
Heating is expensive.	Det är dyrt med uppvärmning.	heating	0	0
I was deeply impressed by Roman architecture.	Jag blev mycket imponerad av romersk arkitektur.	architecture	0	0
I'll postpone my trip to Scotland until it's warmer.	Jag skjuter upp min resa till Skottland tills det blir varmare.	warmer	0	0
Billy's contribution to the English corpus earns him accolades. Paradoxically, when Dmitri innocently shares his example sentences, he's met with accusations of spamming.	Billys bidrag till den engelska litteraturen ger honom utmärkelser. Paradoxalt nog så anklagas Dmitri för att spamma när han oskyldigt delar sina exempel på meningar.	contribution	0	0
The cashier bagged the customer's groceries.	Kassören stoppade kundens varor i en påse.	groceries	0	0
He behaved badly.	Han bar sig illa åt.	behaved	0	0
I'm a tractor driver.	Jag är traktorförare.	tractor	0	0
This is unacceptable.	Detta är inte acceptabelt.	unacceptable	0	0
She is very good at imitating her teacher.	Hon är väldigt duktig på att imitera sin lärare.	imitating	0	0
Which ball is the smallest?	Vilken boll är minst?	smallest	0	0
Yanni should have called a plumber.	Yanni borde ha ringt en rörmokare.	plumber	0	0
Hand me that broom.	Ge mig den där kvasten.	broom	0	0
His car spun out of control going around the curve.	Han tappade kontrollen över bilen i kurvan.	curve	0	0
Is there an app for that?	Finns det en app för det?	app	0	0
I've seen an article on the Tatoeba blog about a new version coming soon. Have you read it?	Jag har sett en artikel på Tatoebabloggen om en ny version som ska komma ut snart. Har du läst den?	blog	0	0
Mary put some flowers in the vase and then put the vase on the table.	Mary satte några blommor i vasen och ställde sedan vasen på bordet.	vase	0	0
Millions of people understand Interlingua within a single glance.	Miljoner människor förstår interlingua vid första ögonkastet.	glance	0	0
Sixty new museums opened.	Sextio nya museer öppnade.	sixty	0	0
He complained of the dish tasting bad.	Han klagade över att rätten smakade illa.	complained	0	0
The tree provides shade.	Trädet ger skugga.	provides	0	0
Wipe your shoes on the mat.	Torka av dina fötter på mattan.	mat	0	0
We visited places of historic interest.	Vi besökte historiskt intressanta platser.	historic	0	0
Goats need water.	Getter behöver vatten.	goats	0	0
In 1972, Dr. Francine Patterson started to teach sign language to Koko.	År 1972 började dr Francine Patterson lära Koko teckenspråk.	francine	0	0
Tom's wife doesn't like it when he smokes in the living room.	Toms fru gillar inte när han röker i vardagsrummet.	smokes	0	0
Tickets are valid for just two days, including the day they are purchased on.	Biljetter är bara giltiga för två dagar, inklusive dagen som de köptes.	valid	0	0
Do you speak Portuguese?	Pratar ni portugisiska?	portuguese	0	0
We continued negotiations with the company.	Vi fortsatte förhandlingarna med företaget.	negotiations	0	0
He overheard the conversation by accident.	Han råkade höra samtalet.	overheard	0	0
Tom was working part-time.	Tom arbetade deltid.	part-time	0	0
We are refugees.	Vi är flyktingar.	refugees	0	0
I observed that his hands were unsteady.	Jag observerade att hans händer var ostadiga.	observed	0	0
One of the tigers has escaped from the zoo.	En av tigrarna rymde från zoot.	tigers	0	0
This is disappointing.	Det här är en besvikelse.	disappointing	0	0
It's only an insect bite.	Det är bara ett insektsbett.	insect	0	0
Is anyone absent today?	Är någon frånvarande idag?	absent	0	0
He drives a Ferrari.	Han kör en Ferrari.	ferrari	0	0
The drunken sailors wrecked havoc inside the bar.	De fulla sjömännen har ställt till med elände inne i baren.	wrecked	0	0
Do you have any suggestions?	Har du några förslag?	suggestions	0	0
Billy's contribution to the English corpus earns him accolades. Paradoxically, when Dmitri innocently shares his example sentences, he's met with accusations of spamming.	Billys bidrag till den engelska litteraturen ger honom utmärkelser. Paradoxalt nog så anklagas Dmitri för att spamma när han oskyldigt delar sina exempel på meningar.	accusations	0	0
Oxygen Mask: If extra oxygen masks are needed, the masks will arrive automatically. Pull down the mask and put it over your mouth and nose. Fasten the strap around your head and breathe normally. Put on your own mask before assisting others.	Syrgasmask: Om extra syre behövs kommer maskerna fram automatiskt. Dra ner masken och placera den över mun och näsa. Spänn fast remmen runt huvudet och andas normalt. Sätt på din egen mask innan du assisterar andra.	strap	0	0
Empty the ashtray, because it's full of cigarette butts.	Töm askkoppen för den är full med fimpar.	butts	0	0
Was Fadil really surprised or was he just faking?	Var Fadil verkligen överraskad eller fejkade han bara?	faking	0	0
Jamal, you try.	Du kan försöka, Jamal.	jamal	0	0
She hated vanilla.	Hon hatade vanilj.	vanilla	0	0
The grapes are so sour that I can't eat them.	Vindruvorna är så sura att jag inte kan äta dem.	grapes	0	0
Tom took a handkerchief out and blew his nose.	Tom tog fram en näsduk och snöt sig.	handkerchief	0	0
Lighten up.	Ryck upp dig.	lighten	0	0
The polar night has begun in northern Lapland.	Polarnatten har börjat i norra Lappland.	polar	0	0
To be a good translator, I think Tom needs to hone his skills a bit more.	För att bli en bra översättare så tror jag att Tom behöver finslipa sina kunskaper lite till.	translator	0	0
Congrats!	Grattis!	congrats	0	0
Don't forget your passports.	Glöm inte era pass.	passports	0	0
All human beings are born free and equal in dignity and rights. They are endowed with reason and conscience and should act towards one another in a spirit of brotherhood.	Alla människor äro födda fria och lika i värde och rättigheter. De äro utrustade med förnuft och samvete och böra handla gentemot varandra i en anda av broderskap.	brotherhood	0	0
It was understandable.	Det var förståeligt.	understandable	0	0
I've decided to answer all questions publicly.	Jag har beslutat mig för att svara på alla frågor offentligt.	publicly	0	0
Do not cast pearls before swine.	Kasta inte pärlor för svin.	pearls	0	0
How do you negotiate with a predator?	Hur förhandlar man med ett rovdjur?	predator	0	0
Tom is bluffing.	Tom bluffar.	bluffing	0	0
I wasn't permitted to see Tom.	Jag hade inte lov att träffa Tom.	permitted	0	0
You're unpredictable.	Ni är oberäkneliga.	unpredictable	0	0
The Rainbow Bridge is a suspension bridge.	Regnbågsbron är en hängbro.	suspension	0	0
You have bought more postage stamps than are necessary.	Du har köpt fler frimärken än vad som är nödvändigt.	stamps	0	0
These twin brothers are as alike as two peas in a pod.	Dessa tvillingbröder är lika som bär.	peas	0	0
Fur coats are on sale.	Det är rea på pälskappor.	coats	0	0
Islam liberates women.	Islam frigör kvinnor.	islam	0	0
A liter of milk contains about thirty grams of protein.	En liter mjölk innehåller ungefär trettio gram protein.	grams	0	0
The toilets are behind the stairs.	Toaletterna är bakom trapporna.	toilets	0	0
Whoever uses this toothbrush is not my mother.	Vem som än använder den här tandborsten är inte min mor.	toothbrush	0	0
Thoughts are expressed by means of words.	Tankar uttrycks genom ord.	expressed	0	0
I wouldn't call this an improvement.	Jag skulle inte kalla det här en förbättring.	improvement	0	0
The girl is smelling the flowers.	Flickebarnet luktar på blommorna.	smelling	0	0
Tom repairs his bicycle.	Tom reparerar sin cykel.	repairs	0	0
Mark conducted a study on TED talks.	Mark genomförde en studie om TED-föreläsningar.	conducted	0	0
The police investigated the suspects' past.	Polisen undersökte de misstänktas antecedentia.	investigated	0	0
Admission is free during Christmas break.	Det är fritt inträde under jullovet.	admission	0	0
I have to write an essay.	Jag måste skriva en essä.	essay	0	0
I don't have a Twitter account.	Jag har inget Twitter-konto.	twitter	0	0
I hope that fewer horror films are shown in the cinema.	Jag hoppas på att det visas färre skräckfilmer på bion.	fewer	0	0
That island has a tropical climate.	Den ön har tropiskt klimat.	tropical	0	0
Is there a pharmacy nearby?	Finns det ett apotek i närheten?	pharmacy	0	0
He admired my new car.	Han beundrade min nya bil.	admired	0	0
I grind my coffee by hand with a coffee grinder with a crank handle.	Jag maler mitt kaffe för hand med en kaffekvarn med vev.	grind	0	0
I know that adding sentences only in your native or strongest language is probably not as much fun as practicing writing foreign languages, but please don't add sentences to the Tatoeba Corpus if you are not absolutely sure they are correct. If you want to practice languages that you are studying, please do so by using a website designed for that purpose such as www.lang-8.com.	Jag vet att det nog inte är lika roligt att lägga till meningar på ditt modersmål eller starkaste språk som att öva på främmande språk, men var vänlig och lägg inte till meningar i Tatoebas korpus om du inte är fullständigt säker på att de är korrekta. Om du vill öva på språk du studerar, vänligen gör det på en hemsida avsedd för det ändamålet, såsom www.lang-8.com.	sentences	0	0
He's been deaf and mute since birth.	Han är stum och döv sedan födseln.	mute	0	0
Do you speak Danish?	Talar ni danska?	danish	0	0
The coal was glowing in the fire.	Kolet glödde i elden.	glowing	0	0
The soldiers were equipped with weapons.	Soldaterna försågs med vapen.	equipped	0	0
Tarzan and Jill live in the jungle.	Tarzan och Jill bor i djungeln.	tarzan	0	0
Tom violated a law.	Tom bröt mot en lag.	violated	0	0
Such a stud!	Sicken karlakarl!	stud	0	0
Tom addressed Ken.	Tom tilltalade Ken.	addressed	0	0
The boy draws.	Pojken ritar.	draws	0	0
Tom hung the lamp on a tree limb.	Tom hängde lampan på en trädgren.	limb	0	0
He is spinning wool.	Han spinner ull.	wool	0	0
Sami's mouth was numb.	Samis mun var bedövad.	numb	0	0
Worrying is like a rocking chair; it gives you something to do but doesn't get you anywhere.	Att oroa sig är som en gungstol; det ger en någonting att göra men leder ingenstans.	rocking	0	0
I was just relaxing.	Jag kopplade bara av.	relaxing	0	0
Tom used to smoke two packs of cigarettes a day.	Tom brukade röka två paket cigaretter varje dag.	packs	0	0
He likes vegetables, especially cabbage.	Han gillar grönsaker, framförallt vitkål.	cabbage	0	0
Tom and Mary argued a lot.	Tom och Maria grälade mycket.	argued	0	0
A good teacher must be patient with his pupils.	En bra lärare måste vara tålmodig med sina elever.	pupils	0	0
Igor sprinted as fast as he could.	Igor rushade så snabbt han kunde.	igor	0	0
The kids traded baseball cards.	Ungarna bytte basebollkort.	traded	0	0
Tom gave Mary a vague answer.	Tom gav Mary ett vagt svar.	vague	0	0
We were partly right.	Vi hade delvis rätt.	partly	0	0
In the sunny morning of the 6th of February of 2022, on my way to the pizzeria, I saw a bare-chested man in shorts running. Then, I ate two pizzas and drank iced tea with lots of ice.	På den soliga morgonen den 6 februari 2022, på väg till pizzerian, såg jag en springande barbröstad man i shorts. Sedan åt jag två pizzor och drack iste med mycket is.	6th	0	0
My name is Rahul.	Jag heter Rahul.	rahul	0	0
Are these bananas ripe?	Är de här bananerna mogna?	ripe	0	0
He killed two pigeons this morning.	Han dödade två duvor i morse.	pigeons	0	0
The serpent tempted Eve.	Ormen frestade Eva.	tempted	0	0
Unfortunately I must decline your invitation.	Jag måste tyvärr avböja din inbjudan.	decline	0	0
He emphasized that tens of thousands of people would come to that concert.	Han betonade att tiotusentals människor skulle komma till konserten.	tens	0	0
He said that he was the school's headmaster.	Han sade sig vara skolans rektor.	headmaster	0	0
Tomorrow is Tuesday, the tenth of October.	Imorgon är det tisdag den tionde oktober.	tenth	0	0
Seals are clumsy and ponderous on land, but very graceful in the water.	Sälar är klumpiga och otympliga på land, men mycket graciösa i vattnet.	seals	0	0
He avoided the bait.	Han undvek betet.	avoided	0	0
There were no more blankets.	Det fanns inga fler filtar.	blankets	0	0
His car lost control at a roundabout and flipped.	Han fick sladd i en rondell och voltade med bilen.	flipped	0	0
Always yield to traffic from the right.	Lämna alltid företräde för fordon som kommer från höger.	yield	0	0
I hate ads.	Jag hatar annonser.	ads	0	0
It's the first time I've prayed in a mosque.	Detta är första gången jag ber i en moské.	mosque	0	0
These puppies are adorable.	Dessa valpar är söta.	puppies	0	0
I only stated the obvious.	Jag konstaterade bara det uppenbara.	stated	0	0
I'd like to put my belongings away.	Jag skulle vilja lägga undan mina ägodelar.	belongings	0	0
Tom's getting chilly.	Tom börjar bli frusen.	chilly	0	0
Old is eldest.	Gammal är äldst.	eldest	0	0
If you want to marry my daughter, you will have to respect our family traditions.	Vill du gifta dig med min dotter blir du tvungen att respektera våra familjetraditioner.	traditions	0	0
Some factories pollute the environment.	En del fabriker förorenar miljön.	factories	0	0
Religion is the opiate of the masses.	Religion är ett opium för folket.	masses	0	0
French people eat frogs and are rude!	Fransmännen äter grodor och är oförskämda!	frogs	0	0
She has finally reached the Arctic.	Hon har äntligen nått Arktis.	arctic	0	0
I'm in my pajamas.	Jag har pyjamasen på mig.	pajamas	0	0
An asteroid exploded over Chelyabinsk in Russia.	En asteroid exploderade över Tjeljabinsk i Ryssland.	asteroid	0	0
Mixing with people at a party can be terrifying for shy people.	Att mingla med folk på fester kan vara förskräckande för blyga människor.	mixing	0	0
Tom accidentally cut his hand when he was slicing carrots.	Tom råkade skära sig i handen när han skivade morötter.	carrots	0	0
We translated the report from English into Afrikaans.	Vi översatte rapporten från engelska till afrikaans.	translated	0	0
I can't hold back my longing for you.	Jag kan inte hålla tillbaka min längtan efter dig.	longing	0	0
Did the Indians invent cigars?	Uppfann indierna cigarrerna?	cigars	0	0
The bun was half eaten.	Bullen var halväten.	bun	0	0
He is a sly fox.	Han är en slug räv.	sly	0	0
Metals can become brittle at low temperatures.	Metaller kan bli spröda vid låga temperaturer.	temperatures	0	0
One for all, and all for one, this is our motto.	En för alla och alla för en, det är vårt motto.	motto	0	0
Yum yum!	Mums mums!	yum	0	0
My bananas are melting!	Mina bananer smälter!	melting	0	0
Lava lamps are awesome.	Lavalampor är häftiga.	lava	0	0
About midnight will I go out into the midst of Egypt, and all the firstborn in the land of Egypt shall die.	Vid midnatt skall jag gå fram genom Egypten, och allt förstfött i Egyptens land skall dö.	midst	0	0
Tom purchased a wig.	Tom köpte en peruk.	purchased	0	0
Do you have your flashlight?	Har du din ficklampa?	flashlight	0	0
She tripped.	Hon snubblade.	tripped	0	0
Tom isn't the easiest person to live with.	Tom är inte den lättaste personen att leva med.	easiest	0	0
He shouted at the waitress.	Han skrek på servitrisen.	shouted	0	0
Tom is splitting firewood.	Tom står och klyver ved.	splitting	0	0
He demanded that his salary be increased.	Han krävde att hans lön skulle höjas.	demanded	0	0
Is there a curfew?	Är det utegångsförbud?	curfew	0	0
Miraculously, during the fourteenth century, Prague was spared from the Black Death.	Mirakulöst nog så skonades Prag under 1300-talet från digerdöden.	prague	0	0
Mary is on a 100-day Duolingo streak.	Mary har övat Duolingo 100 dagar i rad.	streak	0	0
What is the Turkish equivalent of meditation?	Vad är den turkiska motsvarigheten till meditation?	equivalent	0	0
Shark fin soup is very popular in China.	Hajfenssoppa är väldigt populärt i Kina.	fin	0	0
You are not immune to propaganda.	Du är inte immun mot propaganda.	propaganda	0	0
I like butterflies.	Jag tycker om fjärilar.	butterflies	0	0
She fascinated me.	Hon fascinerade mig.	fascinated	0	0
Tom's fearless.	Tom är oförskräckt.	fearless	0	0
I have sailed up the Thames once.	Jag har seglat på Themsen en gång.	sailed	0	0
We are baking cookies.	Vi bakar kakor.	baking	0	0
The chronicles of the flood of 1342 say that the water in the Mainz Cathedral came up to a man's chest, while in Cologne, one could ride in a boat over the city walls.	I krönikorna om översvämningen år 1342 står det att vattnet i katedralen i Mainz nådde upp till bröstnivå, och att man i Köln kunde åka båt över stadsmurarna.	cathedral	0	0
Karl needed to pay off his loans.	Karl behövde betala av sina lån.	loans	0	0
She looked up at Tom briefly.	Hon tittade in hos Tom som hastigast.	briefly	0	0
Greeks often eat fish, too.	Grekerna äter ofta fisk också.	greeks	0	0
All students have to learn both national languages ​​in mainland Finland.	Alla elever måste lära sig båda de inhemska språken på det finska fastlandet.	mainland	0	0
I can't stand liars.	Jag klarar inte av lögnare.	liars	0	0
He explored the Amazon jungle.	Han undersökte Amazonas regnskog.	amazon	0	0
Sunlight flooded the room.	Solljus fyllde rummet.	flooded	0	0
Tom said he expects his kids to be successful.	Tom sa att han förväntar sig att hans barn blir framgångsrika.	expects	0	0
This keyboard is perfect.	Det här tangentbordet är perfekt.	keyboard	0	0
My friend is seventeen years old.	Min vän är sjutton år.	seventeen	0	0
I was utterly soaked by the downpour.	Jag blev genomblöt av störtregnet.	soaked	0	0
Now that I've lost my virginity, I feel much more confident.	Nu när jag har förlorat min oskuld, så känner jag mig mer självsäker.	virginity	0	0
Strength in unity.	Styrka i enighet.	unity	0	0
An old man was practicing Tai Chi in the park.	En gammal man utövade taiji i parken.	tai	0	0
He is very skilled at drawing.	Han är mycket skicklig på att teckna.	skilled	0	0
Tom insists I come alone.	Tom insisterar på att jag kommer ensam.	insists	0	0
A female giraffe would never leave its calf alone.	En giraffhona skulle aldrig lämna sin kalv ensam.	calf	0	0
Some children get a weekly allowance.	Vissa barn får veckopeng.	allowance	0	0
I'm a homosexual.	Jag är homosexuell.	homosexual	0	0
The ceiling is leaking.	Taket läcker.	leaking	0	0
Let's try to solve the riddle.	Låt oss försöka lösa gåtan.	riddle	0	0
I wear cool clothes and cool sunglasses.	Jag har coola kläder och coola solglasögon på mig.	sunglasses	0	0
We're conducting a survey.	Vi genomför en undersökning.	conducting	0	0
What do you like to do on Sundays?	Vad tycker du om att göra på söndagar?	sundays	0	0
His fiancee is already married.	Hans fästmö är redan gift.	fiancee	0	0
The burglar sneezed loudly.	Inbrottstjuven nös högljutt.	burglar	0	0
Spiders have no ears.	Spindlar har inga öron.	spiders	0	0
They lived in Norway for a while.	De bodde en tid i Norge.	norway	0	0
Poor crops may cause famine.	Dåliga skördar kan orsaka hungersnöd.	crops	0	0
Water is composed of oxygen and hydrogen.	Vatten består av syre och väte.	hydrogen	0	0
I hate karaoke.	Jag avskyr karaoke.	karaoke	0	0
Alberto stood there like a statue.	Alberto stod där som en staty.	alberto	0	0
Ziri had a night-vision scope.	Siri hade ett teleskop med nattsyn.	scope	0	0
We should all learn foreign languages in order to be able to understand other countries’ cultures.	Vi borde alla lära oss främmande språk för att kunna förstå andra länders kulturer.	cultures	0	0
I wonder how Tatoeba can attract speakers of minority languages.	Jag undrar hur Tatoeba kan locka till sig talare av minoritetsspråk.	speakers	0	0
Would you like some more gravy?	Vill du ha lite mer sås?	gravy	0	0
Computers make calculations.	Datorer gör beräkningar.	calculations	0	0
They're a vocal minority.	De är en högljudd minoritet.	vocal	0	0
Have you ever read any novels by Agatha Christie?	Läste du någonsin några romaner av Agatha Christie?	novels	0	0
Chestnuts have to be boiled for at least fifteen minutes.	Kastanjer måste kokas i alla fall i femton minuter.	boiled	0	0
Neymar is Brazilian.	Neymar är brasiliansk.	brazilian	0	0
I just don't want Tom interfering.	Jag vill bara inte att Tom lägger sig i.	interfering	0	0
Sophie's finger was bleeding so badly that blood was dripping on the ground.	Sophies finger blödde så mycket att blodet droppade ner på marken.	dripping	0	0
Are you sure that this is the most suited?	Är du säker på att denna är den mest lämpade?	suited	0	0
Be merciful.	Var nådig.	merciful	0	0
The Italians always drink wine.	Italienarna dricker alltid vin.	italians	0	0
Tom wanted to see Wales.	Tom ville se Wales.	wales	0	0
Santiago bore a grudge against the professor.	Santiago hyste agg mot professorn.	santiago	0	0
He couldn't adapt to new circumstances.	Han kunde inte anpassa sig till nya omständigheter.	adapt	0	0
Tom struggled to make friends.	Tom hade svårt för att skaffa vänner.	struggled	0	0
Marriage is for women the commonest mode of livelihood, and the total amount of undesired sex endured by women is probably greater in marriage than in prostitution.	Giftermål är för kvinnor det vanligaste sättet för försörjning, och den totala mängden av oönskat sex uthärdat av kvinnor är förmodligen större i giftermål än i prostitution.	prostitution	0	0
These senseless killings will not go unpunished.	Dessa meningslösa mord ska inte gå ostraffade förbi.	killings	0	0
Can I go surfing?	Får jag gå och surfa?	surfing	0	0
Are you reading "The Count of Monte Cristo"?	Läser du "Greven av Monte Cristo"?	monte	0	0
Tom invested his money in stocks.	Tom investerade sina pengar i aktier.	stocks	0	0
In 1972, Dr. Francine Patterson started to teach sign language to Koko.	År 1972 började dr Francine Patterson lära Koko teckenspråk.	patterson	0	0
I went to Denmark.	Jag åkte till Danmark.	denmark	0	0
The CEO has just resigned.	VD:n har precis avgått.	resigned	0	0
I have been acquainted with her for more than 20 years.	Jag har känt henne i över 20 år.	acquainted	0	0
The cow goes "moo," the rooster goes "cock-a-doodle-doo," the pig goes "oink, oink," the duck goes "quack, quack" and the cat goes "meow."	Kossan säger ”mu”, tuppen säger ”kuckeliku”, grisen säger ”nöff, nöff”, ankan säger ”kvack, kvack” och katten säger ”mjau”.	meow	0	0
The impossible cannot have happened, therefore the impossible must be possible in spite of appearances.	Det omöjliga kan inte ha hänt, därför måste det omöjliga vara möjligt trots anblickens sken.	appearances	0	0
Elon Musk has worked very hard at earning people's hate.	Elon Musk har jobbat väldigt hårt för att förtjäna folkets hat.	earning	0	0
Because so many people want a European passport, sham marriages are on the rise.	Eftersom så många människor vill ha ett europeiskt pass håller andelen skenäktenskap på att öka.	marriages	0	0
Begin preparations immediately.	Påbörja förberedelserna omedelbart.	preparations	0	0
Ottoman Turks conquered Egypt in 1517.	Osmanska turkar erövrade Egypten år 1517.	conquered	0	0
There are many different kinds of clocks, including wristwatches, wall clocks, digital watches, gold watches, cuckoo clocks, quartz watches, stopwatches, timer and tower clocks.	Det finns många olika slags ur, bland annat armbandsur, väggur, digitalur, guldur, gökur, kvartsur, stoppur, tidtagarur och tornur.	cuckoo	0	0
Cheese, butter, cream, yogurt and kefir are dairy products.	Ost, smör, grädde, yoghurt och kefir är mjölkprodukter.	yogurt	0	0
Nixon was about to become president.	Nixon var på väg att bli president.	nixon	0	0
I was scratched by a cat.	Jag blev klöst av en katt.	scratched	0	0
Tom just wants a muffin and a cup of coffee.	Tom vill bara ha en muffins och en kopp kaffe.	muffin	0	0
I had the tailor make a suit for me.	Jag har låtit skräddaren sy upp en ny kostym åt mig.	tailor	0	0
A fire started in the chimney and the house burned down.	En eld startade i skorstenen och huset brann ned.	chimney	0	0
The nuns are singing.	Nunnorna sjunger.	nuns	0	0
This right may not be invoked in the case of prosecutions genuinely arising from non-political crimes or from acts contrary to the purposes and principles of the United Nations.	Denna rätt må icke åberopas vid laga åtgärder, reellt grundade på icke-politiska brott eller på handlingar, som strida mot Förenta nationernas ändamål och grundsatser.	genuinely	0	0
Mary bought a skirt and a blouse.	Mary köpte en kjol och en blus.	blouse	0	0
Flying a kite can be dangerous.	Att flyga drake kan vara farligt.	kite	0	0
None of these buses go to Shinjuku.	Ingen av dessa bussar går till Shinjuku.	buses	0	0
Russia invaded Ukraine.	Ryssland invaderade Ukraina.	invaded	0	0
Tom is courageous.	Tom är modig.	courageous	0	0
Sami dreamed of publishing a book some day.	Sami drömde om att en dag publicera en bok.	publishing	0	0
"All of Me" is a well-known jazz standard.	”All of me” är en välkänd jazzklassiker.	well-known	0	0
Tom exercises.	Tom tränar.	exercises	0	0
The stripes were horizontal.	Ränderna var vågräta.	stripes	0	0
I mix mayonnaise with ketchup.	Jag blandar majonnäs med ketchup.	ketchup	0	0
The dark hills in the surroundings responded with a mocking echo.	De mörka kullarna svarade med ett retande eko.	responded	0	0
This is a catastrophe.	Det här är en katastrof.	catastrophe	0	0
Only two years ago, the idea of a Fascist regime waging a bloody war on imaginary Nazis in Europe would have seemed absurd.	För bara två år sedan skulle idén om en fascistisk regim som förde ett blodigt krig mot inbillade nazister i Europa ha verkat absurd.	fascist	0	0
Greta is going to the embassy.	Greta går till ambassaden.	greta	0	0
A Bronze Age shipwreck was found in the Mediterranean Sea.	Man hittade ett skeppsvrak från bronsåldern i Medelhavet.	bronze	0	0
What airline?	Vilket flygbolag?	airline	0	0
Is there somewhere we can talk privately about this?	Kan vi prata enskilt om det här någonstans?	privately	0	0
Robert hasn't had another seizure.	Robert har inte haft ett till krampanfall.	seizure	0	0
Tom got stage fright.	Tom fick scenskräck.	fright	0	0
Give me the mic.	Ge mig micken.	mic	0	0
I want to show you the raspberry bushes, put a berry on your soft lips and open them with a gentle kiss.	Jag vill visa dig hallonbuskarna, lägga ett bär på dina mjuka läppar och öppna dem med en öm kyss.	berry	0	0
She was on the verge of crying.	Hon var på vippen att gråta.	verge	0	0
Tom wants to contribute.	Tom vill bidra.	contribute	0	0
Tom has two siblings.	Tom har två syskon.	siblings	0	0
You mustn't format this floppy disk.	Du får inte formatera den här disketten.	disk	0	0
He's always reading comics.	Han läser alltid serietidningar.	comics	0	0
On the way home he eats a hamburger in his car.	Han äter en hamburgare i bilen på vägen hem.	hamburger	0	0
My favourite biscuit is Singoalla.	Mitt älsklingskex är Singoalla.	biscuit	0	0
Snakes disgust Lisa.	Ormar äcklar Lisa.	disgust	0	0
Mr. Wright speaks Japanese like a native speaker.	Hr Wright talar japanska som en infödd.	wright	0	0
How many dolphins are there at this oceanarium?	Hur många delfiner finns det på detta oceanarium?	dolphins	0	0
The brave soldiers went head-to-head with the enemy to regain their city.	De modiga soldaterna gick rakt på fienden för att återta deras stad.	regain	0	0
Some fish are able to change their gender.	Vissa fiskar kan ändra sitt kön.	gender	0	0
Don't get cocky.	Bli inte kaxig nu.	cocky	0	0
Bill Gates is the world's richest man.	Bill Gates är världens rikaste man.	richest	0	0
My biggest problem is deciding what I should do next.	Mitt största problem är att bestämma mig för vad jag ska göra härnäst.	deciding	0	0
Jonas floated lifelessly in the capsule.	Jonas svävade livlöst i delen.	capsule	0	0
Tom went dumpster diving.	Tom gick och dumpstrade.	dumpster	0	0
Mary chops wood every day.	Mary hugger ved varje dag.	chops	0	0
Semisolid snow that will barely hold a person, coarse snow with a hard, rugged crust and light, fluffy lying snow. There are Sami words for these and hundreds more types of snow.	Halvstyv snö som delvis bär, skrovlig och hård skare, lätt och luftig liggande snö. För alla dessa och ytterligare några hundra snöförhållanden, finns ord på samiska.	crust	0	0
She laughed with poorly disguised disdain in her voice.	Hon skrattade med illa dolt förakt i rösten.	poorly	0	0
Tom doesn't know how much Mary weighs.	Tom vet inte hur mycket Mary väger.	weighs	0	0
It cost me a bundle.	Det kostade skjortan.	bundle	0	0
My name's Ricardo.	Jag heter Ricardo.	ricardo	0	0
This is encouraging.	Det här är uppmuntrande.	encouraging	0	0
She was the prettiest girl I'd ever seen.	Hon var den vackraste flicka jag någonsin sett.	prettiest	0	0
Did you download it?	Laddade du ned det?	download	0	0
He has no chance of recovering.	Han har ingen chans att återhämta sig.	recovering	0	0
Tom bought a postcard and stamps.	Tom köpte ett vykort och frimärken.	postcard	0	0
I should convert to Islam.	Jag borde konvertera till islam.	convert	0	0
Tom isn't into mathematics.	Tom är inte intresserad av matematik.	mathematics	0	0
Shameful!	Skamligt!	shameful	0	0
We're applying for a tax exemption.	Vi ansöker om skattebefrielse.	applying	0	0
Please clean the floor with this mop.	Städa golvet med den här moppen, tack.	mop	0	0
Atom bombs are a danger to mankind.	Atombomber är en fara för mänskligheten.	atom	0	0
That's one of my favorites.	Det är en av mina favoriter.	favorites	0	0
You must be Tim Norton.	Du måste vara Tim Norton.	norton	0	0
The regional organization played a key role in mediating the Ethiopia-Eritrea diplomatic crisis.	Regionorganisationen spelade en nyckelroll i medlandet av den diplomatiska krisen mellan Etiopien och Eritrea.	regional	0	0
The rich get richer and the poor get poorer.	De rika blir rikare och de fattiga blir fattigare.	richer	0	0
That guitar isn't tuned.	Den där gitarren är inte stämd.	tuned	0	0
Who repaired your fridge?	Vem lagade ditt kylskåp?	repaired	0	0
Tom looks weary.	Tom ser trött ut.	weary	0	0
The company wants to employ 20 people.	Företaget vill anställa 20 personer.	employ	0	0
We had to postpone the gathering because of rain.	Vi har skjutit upp samlingen på grund av regn.	postpone	0	0
I'm more optimistic about our prospects now.	Jag är mer optimistisk om våra möjligheter nu.	optimistic	0	0
He drives a Lotus.	Han kör en Lotus.	lotus	0	0
Tom kept apologizing to Mary, but she refused to accept his apology.	Tom fortsatte be Mary om ursäkt, men hon vägrade acceptera hans ursäkt.	apologizing	0	0
The room seems awfully dark and spooky.	Rummet verkar väldigt mörkt och kusligt.	spooky	0	0
I sometimes skate.	Ibland åker jag skridskor.	skate	0	0
This maze is very hard to get out of.	Den här labyrinten är väldigt svår att komma ut ur.	maze	0	0
Rima and Skura had suspicions.	Rima och Skura hade misstankar.	suspicions	0	0
Only two things are infinite, the universe and human stupidity, and I'm not sure about the former.	Endast två saker är oändliga: universum och människans enfaldighet, och jag är inte säker gällande den första.	stupidity	0	0
To me, skiing is far more interesting than skating.	För mig är skidåkning mycket mer intressant än skridskoåkning.	skating	0	0
The shy pupil murmured his answer.	Den blyga lärjungen mumlade sitt svar.	pupil	0	0
Tom is all fingers and thumbs.	Tom har tummen mitt i handen.	thumbs	0	0
Both my feet are swollen.	Båda mina fötter är uppsvullna.	swollen	0	0
Why is the door unlocked?	Varför är dörren olåst?	unlocked	0	0
I would like a bottle of cough mixture.	Jag skulle vilja ha en flaska hostmedicin.	mixture	0	0
I drive a Porsche.	Jag kör en Porsche.	porsche	0	0
Brehmer was diagnosed with tuberculosis.	Brehmer blev diagnostiserad med tuberkulos.	diagnosed	0	0
Feminism is about giving women a choice; feminism is not a stick to beat other women with. It’s about freedom, it’s about liberation, it’s about equality.	Feminism handlar om att låta kvinnor välja; feminism är inte en pinne som man kan slå andra kvinnor med. Det handlar om frihet, frigörelse och jämställdhet.	liberation	0	0
The rooster crows, "Cock-a-doodle-doo!" in the morning.	Tuppen galer ”Kuckeliku!” om morgonen.	crows	0	0
I hope to see reindeer on my trip to Sweden.	Jag hoppas att få se renar under min resa till Sverige.	reindeer	0	0
Have you got shampoo?	Har du schampo?	shampoo	0	0
To me, skiing is far more interesting than skating.	För mig är det mycket mer intressant att åka skidor än att åka skridskor.	skiing	0	0
I grind my coffee by hand with a coffee grinder with a crank handle.	Jag maler mitt kaffe för hand med en kaffekvarn med vev.	crank	0	0
Gena the Crocodile worked as a crocodile at the zoo.	Krokodilen Gena arbetade som krokodil på zoo.	crocodile	0	0
He lacks motivation.	Han saknar motivation.	motivation	0	0
We are exploring Mars.	Vi utforskar Mars.	exploring	0	0
There are many galaxies in the universe.	Det finns många galaxer i universum.	galaxies	0	0
There is a glass sculpture in the garden.	Det finns en glasskulptur i trädgården.	sculpture	0	0
She felt the adrenaline pump through her body.	Hon kände adrenalinet pumpa i kroppen.	adrenaline	0	0
Add plain yogurt and soy milk.	Tillsätt naturell yoghurt och sojamjölk.	soy	0	0
Sea water is salty.	Havsvatten är salt.	salty	0	0
Tom is an elf.	Tom är en alv.	elf	0	0
What did Walt Disney draw?	Vad ritade Walt Disney?	disney	0	0
Tom ordered coffee and sat down next to the window. He began writing. "Josef Porqmaquer was born in the year 1863 in a small village north of London. Charles Chickenfoot, his future arch nemesis, entered the world a year later."	Tom beställde kaffe och satte sig vid fönstret. Han började skriva. "Josef Porqmaquer föddes år 1863 i en liten by norr om London. Charles Chickenfoot, hans framtida ärkefiende, kom till världen ett år senare."	arch	0	0
He was operated on yesterday.	Han opererades i går.	operated	0	0
Put your thumb on the scanner.	Lägg din tumme på scannern.	scanner	0	0
He had rather gangly limbs as a boy.	Han hade ganska gängliga lemmar som pojke.	limbs	0	0
I bathe every day.	Jag badar dagligen.	bathe	0	0
She has cardiac arrhythmia.	Hon har arytmibesvär.	cardiac	0	0
He persuaded his wife not to divorce him.	Han övertalade sin fru att inte skilja sig.	persuaded	0	0
I've never been to Argentina.	Jag har aldrig varit i Argentina.	argentina	0	0
Which schools stem from Buddhist thought?	Vilka skolor härstammar från det buddistiska tänkandet?	stem	0	0
Skura rewarded Yanni with sex.	Skura belönade Yanni med sex.	rewarded	0	0
Taiwan is a country.	Taiwan är ett land.	taiwan	0	0
We don't need a new international auxiliary language. The English language already fills that role.	Vi behöver inte ett nytt internationellt hjälpspråk. Engelskan uppfyller redan den rollen.	fills	0	0
What percentage of marriages end in divorce?	Hur stor procent av alla giftermål slutar med skilsmässa?	percentage	0	0
Morality is subjective.	Moral är subjektivt.	morality	0	0
Rima recognized Mina.	Rima erkände Mina.	mina	0	0
His knowledge of Chinese enabled us to carry out our plan smoothly.	Hans kunskaper i kinesiska gjorde att vi kunde genomföra planen smidigt.	smoothly	0	0
Africa is the cradle of humanity.	Afrika är mänsklighetens vagga.	cradle	0	0
Athens is in Greece.	Aten ligger i Grekland.	athens	0	0
The nurse gave me a vaccine.	Sjuksköterskan vaccinerade mig.	vaccine	0	0
Perhaps I should find a new job or an interesting hobby to keep me motivated.	Kanske borde jag hitta ett nytt jobb eller en intressant hobby för att hålla mig motiverad.	motivated	0	0
On arriving home, I discovered the burglary.	Vid hemkomsten upptäckte jag inbrottet.	burglary	0	0
He stumbled on the stump.	Han snavade på stubben.	stumbled	0	0
He burned the buns.	Han brände bullarna.	buns	0	0
Sami confronted Layla.	Sami konfronterade Layla.	confronted	0	0
Naked yoga is becoming increasingly popular.	Nakenyoga blir allt mer populärt.	increasingly	0	0
The sidewalk is very slippery.	Trottoaren är väldigt hal.	sidewalk	0	0
I cannot allow you to express any hasty resolution on a subject so important.	Jag kan inte tillåta dig att uttrycka något överilat beslut på ett så viktigt ämne.	resolution	0	0
Tom's phone is tapped.	Toms telefon är avlyssnad.	tapped	0	0
Japan is rich in beautiful scenery.	Japan är fullt av vackra landskap.	scenery	0	0
Two men had their arms severed in Taiwan after a tug-of-war accident.	Två män fick armarna avslitna i en olycka vid en dragkamp i Taiwan.	severed	0	0
I initially hated it.	Jag hatade det i början.	initially	0	0
Minors can't be miners.	Underåriga kan inte vara gruvarbetare.	miners	0	0
It's soon going to be the rainy season.	Det kommer snart att vara regnvädersårstiden.	rainy	0	0
If you want to buy a leash, go to a pet shop.	Om du vill köpa ett koppel, gå till en zooaffär.	leash	0	0
His name is Muhammad.	Han heter Muhammad.	muhammad	0	0
They had no beards, no hair and no eyebrows.	De hade inga skägg, inget hår och inga ögonbryn.	eyebrows	0	0
The flu and the common cold are very contagious.	Influensor och förkylningar är mycket smittsamma.	contagious	0	0
Beijing is bigger than Rome.	Peking är större än Rom.	beijing	0	0
Tom frequently wears a hat.	Tom har ofta på sig en hatt.	frequently	0	0
She suffers from alexic reading disorder.	Hon lider av alexi.	suffers	0	0
Chocolate is made from cocoa beans.	Choklad görs på kakaobönor.	cocoa	0	0
She answered with a nod.	Hon nickade till svar.	nod	0	0
He smiled nervously.	Han log nervöst.	nervously	0	0
Tom put Mary's flower bouquet in a vase.	Tom satte Marys blombukett i en vas.	bouquet	0	0
Thomas Edison invented the light bulb.	Thomas Edison uppfann glödlampan.	bulb	0	0
She's a veteran: she's been doing this for decades.	Hon är veteran: hon har gjort detta i årtionden.	veteran	0	0
The Girl Scouts and Boy Scouts, as well as other youth organizations and sports leagues, have experienced membership declines in recent years, for reasons ranging from busy family schedules to the lure of online games and social media.	Flickscouterna och pojkscouterna, liksom andra ungdomsorganisationer och idrottsligor, har upplevt en minskning av antalet medlemmar under de senaste åren, av olika anledningar, från hektiska familjeplaner till lockelsen av onlinespel och sociala medier.	membership	0	0
As a result of the destruction, many Puerto Ricans have emigrated to the US mainland.	Som ett resultat av förstörelsen så har många puertoricaner emigrerat till det kontinentala Förenta Staterna.	puerto	0	0
Give me three pieces of chalk.	Ge mig tre kritor.	chalk	0	0
A newborn baby is liable to fall ill.	En nyfödd baby är benägen att bli sjuk.	liable	0	0
I have been writing this manuscript for a year.	Jag har hållit på att skriva det här manuskriptet i ett år.	manuscript	0	0
Do you often visit flea markets?	Besöker du ofta loppmarknader?	markets	0	0
Australia is not Austria.	Australien är inte Österrike.	austria	0	0
I bought a box of chocolates on the way to work as a gift for my colleagues.	Jag köpte en chokladask på arbetsresan som present åt mina kollegor.	chocolates	0	0
However, the survivors are unaware of that fact.	Dock är det något som överlevandena inte känner till.	unaware	0	0
Don't flatter yourself.	Smickra inte dig själv.	flatter	0	0
Where is the Israeli embassy?	Var ligger den israeliska ambassaden?	israeli	0	0
Here's a dolphin.	Här är en delfin.	dolphin	0	0
This monument was erected in February, 1985.	Det här monumentet restes i februari 1985.	monument	0	0
People shouldn't be allowed to invade countries whose names they can't pronounce correctly.	Folk borde inte tillåtas invadera länder vars namn de inte kan uttala.	invade	0	0
Which is the heavier of the two?	Vilken är den tyngre av de två?	heavier	0	0
Are you mocking me?	Gör du narr av mig?	mocking	0	0
He never forgets to pay a bill.	Han glömmer aldrig att betala en räkning.	forgets	0	0
You assemble sewing machines.	Du monterar symaskiner.	assemble	0	0
This is the shortcut that I usually take to school.	Det här är den genväg som jag brukar ta till skolan.	shortcut	0	0
Transformation is birth and death at the same time.	Transformation är födelse och död på en och samma gång.	transformation	0	0
I had great admiration for his generosity.	Jag beundrade hans generositet.	generosity	0	0
A stocky man with a swarthy complexion snatched Mary's handbag and disappeared into the crowd.	En kraftig man med ett mörkt utseende ryckte Marys handväska och försvann in i folkmassan.	snatched	0	0
Have you measured it?	Har ni mätt det?	measured	0	0
Evidently not.	Tydligen inte.	evidently	0	0
OK, so when you "FOIL" two binomials, you multiply the first term in each binomial, then the outer terms, then the inner terms, then the last terms, and then you combine like terms. That's what FOIL stands for. Let me show you an example.	Ok, så när du "FYIS" två binomialer, så multiplicerar du den första termen i varje binomial, sedan de yttre termerna, sedan de inre termerna, sedan de sista termerna, och sedan kombinerar du lika termer. Det är vad FYIS står för. Låt mig visa dig ett exempel.	combine	0	0
What are you implying?	Vad anspelar du på?	implying	0	0
"How far is it to Berlin?" "About fifty kilometres as the crow flies."	"Hur långt är det till Berlin?" "Ungefär femtio kilometer fågelvägen."	kilometres	0	0
What is your earliest memory?	Vad är ditt tidigaste minne?	earliest	0	0
Are you lazy or just incompetent?	Är du lat eller bara inkompetent?	incompetent	0	0
In 1912, the Austrian tailor Franz Reichelt died jumping off the first floor of the Eiffel Tower while trying out his new invention, the parachute coat, which did not work...	År 1912 dog den österrikiske skräddaren Franz Reichelt när han hoppade från första våningen på Eiffeltornet för att testa sin nya uppfinning, fallskärmsrocken, som inte fungerade...	parachute	0	0
We're classmates.	Vi är klasskamrater.	classmates	0	0
Grip tighter.	Grip tag hårdare.	tighter	0	0
Tom was viciously bashed and doctors had to put him into an induced coma to relieve the swelling on his brain.	Tom blev brutalt nedslagen och läkarna var tvungna att försätta honom i konstgjord koma för att lindra svullnaden på hans hjärna.	swelling	0	0
I practiced every day.	Jag övade varje dag.	practiced	0	0
Christianity has many followers.	Kristendomen har många anhängare.	christianity	0	0
I stretched out my legs.	Jag sträckte ut benen.	stretched	0	0
He couldn't hide his frustration.	Han kunde inte dölja sin frustration.	frustration	0	0
Practise reversing the car into the garage.	Öva på att backa in bilen i garaget.	practise	0	0
Damages from the flood amount to ten million dollars.	Skadorna från översvämningen räknas bli tio miljoner dollar.	damages	0	0
The salesman learned to be punctual for appointments.	Försäljaren lärde sig att komma i tid till möten.	appointments	0	0
Your thoughts are of no significance at all.	Dina synpunkter är inte av någon vikt alls.	significance	0	0
What causes asthma?	Vad orsakar astma?	asthma	0	0
Who is in charge of errands now?	Vem har hand om ärenden nu?	errands	0	0
They advocate complete abstinence.	De förespråkar avhållsamhet i alla sina former.	advocate	0	0
They are too busy fighting against each other to care for common ideals.	De är för upptagna med att kämpa mot varandra för att bry sig om gemensamma ideal.	ideals	0	0
Cousin marriage increases the risk of hereditary disease.	Kusingifte ökar risken för ärftliga sjukdomar.	increases	0	0
Many people don't know that antibiotics are ineffective against viral diseases.	Många vet inte om att antibiotika är verkningslösa mot virussjukdomar.	antibiotics	0	0
Trust your intuition.	Lita på din intuition!	intuition	0	0
The seller weighs the cheese on the copper scales.	Försäljaren väger osten på kopparvågen.	scales	0	0
Tom testified at Mary's trial.	Tom vittnade under Marys rättegång.	testified	0	0
He is strong and manly.	Han är stark och manlig.	manly	0	0
The consequence was that she lost her job.	Följden blev att hon förlorade jobbet.	consequence	0	0
Tom is a badass.	Tom är en tuffing.	badass	0	0
I need more examples to know how this word is used.	Jag behöver fler exempel för att veta hur detta ord används.	examples	0	0
I didn't want to brag.	Jag ville inte skryta.	brag	0	0
"Have you already started building the courtyard?" "Yeah, it's looking great!"	"Har ni redan börjat anlägga gårdsplanen?" "Ja." "Så trevligt!"	courtyard	0	0
I ache all over.	Det värker i hela kroppen.	ache	0	0
Some references claim that he lied.	Några referenser hävdar att han ljög.	references	0	0
Tom is a flight attendant.	Tom är kabinpersonal.	attendant	0	0
They're sympathetic.	De är sympatiska.	sympathetic	0	0
Tom considers Mary to be a heroine.	Tom ser Mary som en hjältinna.	heroine	0	0
Don't tell crude jokes in the presence of my father.	Dra inte råa skämt när min pappa är med.	crude	0	0
My father is, so to speak, a walking dictionary.	Min far är så att säga en vandrande ordbok.	dictionary	0	0
Istanbul is the economic capital of Turkey.	Istanbul (Konstantinopel) är Turkiets ekonomiska huvudstad.	istanbul	0	0
Pandas live in bamboo thickets.	Pandor bor i bambusnår.	bamboo	0	0
Do you speak Hebrew?	Talar ni hebreiska?	hebrew	0	0
How many arms does an octopus have?	Hur många armar har en bläckfisk?	octopus	0	0
I'm starved.	Jag är utsvulten.	starved	0	0
By chance I met my ex-girlfriend in Portugal.	Av en slump träffade jag min ex-flickvän i Portugal.	ex-girlfriend	0	0
Does he speak Hungarian too?	Talar han också ungerska?	hungarian	0	0
Liza and Marco have no financial problems.	Liza och Marco har inga finansiella problem.	liza	0	0
The previous tenants turned the home into a meth lab.	De tidigare hyresgästerna förvandlade bostaden till ett metamfetaminlaboratorium.	tenants	0	0
A Bronze Age shipwreck was found in the Mediterranean Sea.	Man hittade ett skeppsvrak från bronsåldern i Medelhavet.	mediterranean	0	0
What a useful gadget!	Vilken användbar manick!	gadget	0	0
What a bummer.	Vilken otur!	bummer	0	0
His nose bled.	Han blödde näsblod.	bled	0	0
Luna is a reliable person.	Luna är en tillförlitlig person.	luna	0	0
The queue to the fitting rooms was winding through the store.	Kön till provhytterna ringlade sig genom butiken.	queue	0	0
The sunlight blinded Tom.	Solen bländande Tom.	blinded	0	0
I did it willingly.	Jag gjorde det frivilligt.	willingly	0	0
You're powerless.	Du är maktlös.	powerless	0	0
Tom accidentally deleted all the files on one of his external hard disks.	Tom raderade av misstag alla filer på en av sina externa hårddiskar.	external	0	0
I'm under quarantine.	Jag är i karantän.	quarantine	0	0
I will neither confirm nor deny these allegations.	Jag kommer inte att vare sig bekräfta eller förneka dessa anklagelser.	allegations	0	0
You live for but a day, a mere blink of the eye in the sands of time.	Du lever blott en dag, ett ögonblick i sänder.	sands	0	0
The Taliban are extremists.	Talibanerna är extremister.	taliban	0	0
Do you play squash?	Spelar du squash?	squash	0	0
The occasional rainstorms in the region leave thousands of families without a roof every year.	De enstaka regnovädren i området lämnar tusentals familjer utan tak över huvudet varje år.	occasional	0	0
Tom has since apologized.	Tom har sedan bett om ursäkt.	apologized	0	0
A large clinical study is underway.	Det pågår en stor klinisk studie.	clinical	0	0
The serpent tempted Eve.	Ormen frestade Eva.	serpent	0	0
His book became an object of criticism.	Hans bok blev föremål för kritik.	criticism	0	0
Tom named the toad Viktor, after the infamous politician.	Tom döpte paddan till Viktor, efter den ökände politikern.	viktor	0	0
Love can mend your life.	Kärlek kan reparera ditt liv.	mend	0	0
We are Arabs.	Vi är araber.	arabs	0	0
I got a warning from the boss, so I'll have to tread carefully.	Jag fick en varning från chefen, så jag måste gå försiktigt.	tread	0	0
Sami is a former Toronto cop.	Sami är före detta polis i Toronto.	toronto	0	0
The scorpion moved out of the coat.	Skorpionen begav sig ut ur rocken.	scorpion	0	0
Tom sat on the curb.	Tom satt på trottoarkanten.	curb	0	0
Religion is the opium of the masses.	Religion är ett opium för folket.	opium	0	0
You're athletic.	Du är atletisk.	athletic	0	0
His influence in the committee became weaker and weaker.	Hans inflytande i kommittén blev mindre och mindre.	weaker	0	0
How was the seminar?	Hur var seminariet?	seminar	0	0
I admit I neglected my responsibilities.	Jag erkänner att jag försummat mina plikter.	neglected	0	0
This is a worthwhile book.	Det här är en läsvärd bok.	worthwhile	0	0
The morale of those men was excellent.	Moralen hos dessa män var utmärkt.	morale	0	0
He hasn't actually eaten caviar.	Han har faktiskt inte ätit kaviar.	caviar	0	0
She laughed with poorly disguised disdain in her voice.	Hon skrattade med illa dolt förakt i rösten.	disguised	0	0
I had a revelation.	Jag fick en uppenbarelse.	revelation	0	0
The Titanic hit an iceberg.	Titanic stötte ihop med ett isberg.	titanic	0	0
Mommy didn't walk you today, doggy.	Mamma gick inte ut med dig idag, voffsingen.	doggy	0	0
The babbling music of the brook caresses the apple tree's leaves.	Bäckens porlande musik smeker apelsinträdens blad.	babbling	0	0
The previous tenant took excellent care of her apartment.	Den förra hyresgästen skötte lägenheten utmärkt.	tenant	0	0
Tom has diabetes.	Tom har diabetes.	diabetes	0	0
This book will help you write effectively.	Den här boken kommer att hjälpa dig att skriva effektivt.	effectively	0	0
I bailed Tom out.	Jag betalade Toms borgen.	bailed	0	0
I have a smelly girlfriend.	Jag har en illaluktande flickvän.	smelly	0	0
Thomas Edison invented the light bulb.	Thomas Edison uppfann glödlampan.	edison	0	0
I want to dye my hair red.	Jag vill färga mitt hår rött.	dye	0	0
That's a frightening prospect.	Det är en skrämmande framtidsutsikt.	prospect	0	0
It's still damp.	Den är ännu fuktig.	damp	0	0
She has a tattoo of a lizard on her thigh.	Hon har en ödletatuering på låret.	thigh	0	0
The chronicles of the flood of 1342 say that the water in the Mainz Cathedral came up to a man's chest, while in Cologne, one could ride in a boat over the city walls.	I krönikorna om översvämningen år 1342 står det att vattnet i katedralen i Mainz nådde upp till bröstnivå, och att man i Köln kunde åka båt över stadsmurarna.	cologne	0	0
I save my receipts.	Jag sparar mina kvitton.	receipts	0	0
Let the tea steep for at least 5 minutes.	Låt teet dra i minst fem minuter.	steep	0	0
An automobile has four wheels.	En bil har fyra hjul.	automobile	0	0
There's no loo paper left!	Det är slut på toapapper!	loo	0	0
He was bullied at school.	Han blev mobbad i skolan.	bullied	0	0
I'm grieving.	Jag sörjer.	grieving	0	0
The couple carved their initials into the oak tree.	Paret ristade in sina initialer i eken.	initials	0	0
The pastry is in the fridge.	Bakelsen är i kylskåpet.	pastry	0	0
Your successor has already been chosen.	Din efterträdare har redan blivit utvald.	successor	0	0
Tom gets up before dawn most mornings.	Tom stiger upp före gryningen på de flesta morgnar.	mornings	0	0
I was born on 23 March 1969 in Barcelona.	Jag föddes den 23 mars 1969 i Barcelona.	barcelona	0	0
It was just a fling.	Det var bara en liten kärleksaffär.	fling	0	0
The winter grew colder and colder; he was obliged to swim about on the water to keep it from freezing, but every night the space on which he swam became smaller and smaller. At length it froze so hard that the ice in the water crackled as he moved, and the duckling had to paddle with his legs as well as he could, to keep the space from closing up. He became exhausted at last, and lay still and helpless, frozen fast in the ice.	Vintern blev kallare och kallare; han var tvungen att simma runt på vattnet så att det inte skulle frysa till, men varje natt blev ytan han simmade på mindre och mindre. Till slut frös det på så mycket att isen på vattnet knakade när han rörde sig, och den lilla ankungen paddlade med benen så bra han kunde för att vattenhålet inte skulle frysa igen. Till slut blev han utmattad och låg stilla och hjälplös, fastfrusen i isen.	froze	0	0
Gymnasts are among the most flexible of all athletes.	Gymnaster är bland de vigaste av alla idrottare.	athletes	0	0
He's wearing shoes and stockings.	Han har på sig strumpor och skor.	stockings	0	0
I never harmed Tom.	Jag gjorde aldrig Tom illa.	harmed	0	0
It wasn't sensational.	Det var inte fantastiskt.	sensational	0	0
The cow goes "moo," the rooster goes "cock-a-doodle-doo," the pig goes "oink, oink," the duck goes "quack, quack" and the cat goes "meow."	Kossan säger ”mu”, tuppen säger ”kuckeliku”, grisen säger ”nöff, nöff”, ankan säger ”kvack, kvack” och katten säger ”mjau”.	quack	0	0
That's a reasonable assumption.	Det är ett rimligt antagande.	assumption	0	0
Tom and Mary stopped hugging.	Tom och Mary slutade kramas.	hugging	0	0
Tom lowered his voice.	Tom sänkte rösten.	lowered	0	0
YouTube is down.	YouTube är nere.	youtube	0	0
"You, Sir, are an imperialist!" "And you, Sir, are a troll."	”Du, min herre, är en imperialist!” ”Och du, min herre, är ett troll!”	troll	0	0
A squid has ten arms.	En bläckfisk har tio armar.	squid	0	0
Tom burned all of his possessions.	Tom brände upp alla sina ägodelar.	possessions	0	0
Tom is shy and cowardly.	Tom är blyg och feg.	cowardly	0	0
German winters are cold.	Tyska vintrar är kalla.	winters	0	0
I know you're just doing that to annoy me.	Jag vet att du gör så bara för att reta mig.	annoy	0	0
Put the dough in a greased loaf pan and let stand for 15 minutes.	Lägg degen i en smord brödform och låt den stå i 15 minuter.	loaf	0	0
I hate commercials.	Jag hatar reklaminslag.	commercials	0	0
Tatoeba is currently unavailable. We are sorry for the inconvenience. You can check our blog or Twitter for more information.	Tatoeba är inte tillgänglig för tillfället. Vi beklagar olägenheten. Se vår blogg eller Twitter för mer information.	inconvenience	0	0
Sami was sweeping.	Sami sopade.	sweeping	0	0
It was arson.	Det var mordbrand.	arson	0	0
Tom said that he doubted Mary would win.	Tom sa att han tvivlade på om Mary skulle vinna.	doubted	0	0
I don't think the dryer was responsible for the shrinkage.	Jag tror inte torktumlaren var orsaken till att det krympte.	dryer	0	0
I use my socks as a semen container.	Jag använder mina strumpor som spermabehållare.	semen	0	0
The land was converted into a park.	Marken omvandlades till en park.	converted	0	0
Food is a basic necessity.	Mat är en grundläggande nödvändighet.	necessity	0	0
He ordered three dinners.	Han beställde tre middagar.	dinners	0	0
Dear passengers, we now ask you to place your luggage under the seat in front of you, lift the table and backrest upright, lower the armrest, fasten your safety belt and open the window shutters.	Bästa passagerare, vi ber er nu att placera ert handbagage under sätet framför er, lyfta bordet och ryggstödet i upprätt position, sänka ner armstöden, spänna fast säkerhetsbältet och öppna fönsterluckorna.	upright	0	0
He has the privileges of membership.	Han har medlemsprivilegier.	privileges	0	0
We cleared our throats.	Vi harklade oss.	throats	0	0
My mailbox is full.	Min brevlåda är full.	mailbox	0	0
She had huge mood swings.	Hon hade stora humörsvängningar.	swings	0	0
His invention is superior to conventional equipment.	Hans uppfinning är överlägsen konventionell utrustning.	conventional	0	0
The capital of Sweden is called Stockholm.	Huvudstaden i Sverige heter Stockholm.	stockholm	0	0
In the sunny morning of the 6th of February of 2022, on my way to the pizzeria, I saw a bare-chested man in shorts running. Then, I ate two pizzas and drank iced tea with lots of ice.	På den soliga morgonen den 6 februari 2022, på väg till pizzerian, såg jag en springande barbröstad man i shorts. Sedan åt jag två pizzor och drack iste med mycket is.	iced	0	0
This car is fully equipped with an ignition interlock device.	Den här bilen är utrustad med alkolås.	ignition	0	0
The whole Baltic coast of Poland is made up of sandy beaches.	Hela den polska östersjökusten utgörs av sandstränder.	beaches	0	0
Obesity is a national epidemic.	Fetma är en nationell epidemi.	epidemic	0	0
In his books, he would often fulminate against the government and its policies.	I sina böcker rasade han ofta mot regeringen och dess politik.	policies	0	0
I have no statistics.	Jag har ingen statistik.	statistics	0	0
Tom hasn't grilled the fish yet.	Tom har inte grillat fisken ännu.	grilled	0	0
She copied a sentence.	Hon kopierade en mening.	copied	0	0
I give part of my paycheck to my parents to help them pay the bills.	Jag ger en del av min lön till mina föräldrar för att hjälpa dem att betala räkningarna.	paycheck	0	0
She decided to move to Belgium.	Hon bestämde sig för att flytta till Belgien.	belgium	0	0
You may choose whichever book you like.	Ni får välja vilken bok som helst.	whichever	0	0
I like trout fishing.	Jag gillar att fiska regnbågslax.	trout	0	0
Everyone has the right to the protection of the moral and material interests resulting from any scientific, literary or artistic production of which he is the author.	Envar har rätt till skydd för de moraliska och materiella intressen, som härröra från varje vetenskapligt, litterärt eller konstnärligt verk, till vilket han är upphovsman.	literary	0	0
He's living on unemployment benefits.	Han lever på arbetslöshetsersättning.	unemployment	0	0
Viking helmets with horns aren't in style in Scandinavia anymore.	Vikingahjälmar med horn är inte längre på modet i Skandinavien.	viking	0	0
Tom will install the new software for you.	Tom kommer att installera den nya mjukvaran åt dig.	install	0	0
Fuck your arrogance.	Dra åt helvete med din arrogans.	arrogance	0	0
Cats' tongues are rough.	Katters tungor är sträva.	tongues	0	0
Christ is risen!	Kristus är uppstånden!	risen	0	0
A minor is dependent on his parents.	En minderårig är beroende av sina föräldrar.	dependent	0	0
It is abnormal to eat so much.	Det är onormalt att äta så mycket.	abnormal	0	0
How is your name pronounced?	Hur uttalas ditt namn?	pronounced	0	0
Bullying in any form is not OK.	Ingen form av mobbning är ok.	bullying	0	0
Ottoman Turks conquered Egypt in 1517.	Osmanska turkar erövrade Egypten år 1517.	turks	0	0
Believe it or not, peaches and almonds are related.	Tro det eller ej, persikor och mandlar är släkt.	peaches	0	0
A square has four angles.	En kvadrat har fyra vinklar.	angles	0	0
He composed a funeral march for his own funeral.	Han komponerade en begravningsmarsch till sin egen begravning.	composed	0	0
Give me half a kilo of apples.	Ge mig ett halvt kilo äpplen.	kilo	0	0
The bishop took pity on the desperate immigrants.	Biskopen förbarmade sig över de förtvivlade immigranterna.	immigrants	0	0
It is probable that she will come.	Hon kommer förmodligen.	probable	0	0
Tom clearly enjoys driving.	Tom tycker helt klart om att köra bil.	enjoys	0	0
Would you like some scrambled egg?	Skulle du vilja ha lite äggröra?	scrambled	0	0
My nose is itchy.	Min näsa kliar.	itchy	0	0
The bedrooms are upstairs.	Sovrummen ligger på övervåningen.	bedrooms	0	0
Why all the commotion?	Varför detta rabalder?	commotion	0	0
Dinosaurs became extinct a very long time ago.	Dinosaurierna dog ut för en mycket lång tid sedan.	extinct	0	0
My joints ache.	Det värker i lederna.	joints	0	0
Tom's car is easily recognizable since there is a big dent in the front bumper.	Toms bil är lätt igenkännbar eftersom det är en stor buckla i den främre stötfångaren.	bumper	0	0
How many people did Mao murder?	Hur många människor var det som Mao dödade?	mao	0	0
Is this a stallion or a mare?	Är detta en hingst eller ett sto?	mare	0	0
We're influenced by our environment.	Vi påverkas av vår omgivning.	influenced	0	0
I'm not that cynical.	Jag är inte så cynisk.	cynical	0	0
Columbus discovered America in 1492.	Columbus upptäckte Amerika 1492.	columbus	0	0
Don't exaggerate.	Överdriv inte.	exaggerate	0	0
It's a pineapple.	Det är en ananas.	pineapple	0	0
You don't need religion to have morals.	Man behöver ingen religion för att ha moral.	morals	0	0
I want to workout.	Jag vill träna.	workout	0	0
He gripped the tennis racket tightly.	Han tog ett fast tag om tennisracketen.	tightly	0	0
Gustavo entered the vacant apartment.	Gustavo inträdde i den lediga ledigheten.	vacant	0	0
He's very fastidious when it comes to booking trips.	Han är mycket nogräknad när det gäller att boka resor.	booking	0	0
Midori ate the most oranges.	Midori åt flest apelsiner.	oranges	0	0
Layla only had one leg.	Layla hade endast ett ben.	layla	0	0
Auto mechanics finish up the workday with grime all over their hands.	Bilmekaniker avslutar sitt arbete med händerna täckta av sörja.	mechanics	0	0
I cannot allow you to express any hasty resolution on a subject so important.	Jag kan inte tillåta dig att uttrycka något överilat beslut på ett så viktigt ämne.	hasty	0	0
The zoo's aviary was filled with colorful birds, Adriano noticed.	Zooets fågelbur var full av färgglada fåglar, noterade Adriano.	colorful	0	0
The chess pieces are pawn, knight, bishop, rook, queen, and king.	Schackpjäser: bonde, springare, löpare, torn, drottning, kung.	rook	0	0
The ATM is out of order.	Bankomaten är trasig.	atm	0	0
One can acquire this book in one store only.	Denna bok går bara att köpa i en enda butik.	acquire	0	0
Giraffes have very long necks.	Giraffer har mycket långa halsar.	necks	0	0
O Our Father in Heaven, Holy be your name, Your Kingdom come, Your will be done, on earth, as it is in heaven. Give us this day our daily bread, and forgive us our sins, as we also have forgiven our sinners. And lead us not into temptation, but deliver us from evil.	Fader vår, som är i himlen! Helgat blive ditt namn, komme ditt rike! Ske din vilja på jorden, liksom den sker i himlen! Ge oss idag vårt bröd för dagen; och förlåt oss våra skulder, såsom också vi förlåter dem, som står i skuld till oss; och för oss inte in i frestelse, utan fräls oss från den onde.	sinners	0	0
How many episodes have you seen now?	Hur många avsnitt har du sett nu?	episodes	0	0
The coronavirus emerged in China.	Coronaviruset uppstod i Kina.	emerged	0	0
He's an Islamic sciences major.	Han har en magistergrad i islamisk vetenskap.	islamic	0	0
He calculated the speed of light.	Han räknade ut ljusets hastighet.	calculated	0	0
There are 187,888 lakes in Finland.	I Finland finns det 187 888 sjöar.	lakes	0	0
He has been regarded as Japan's answer to Picasso.	Han har setts som Japans svar på Picasso.	picasso	0	0
A puppet doesn't know that it is being manipulated.	En marionett vet inte om att den är manipulerad.	manipulated	0	0
Tom's fingers are greasy.	Toms fingrar är flottiga.	greasy	0	0
They speak English in New Zealand.	De talar engelska i Nya Zeeland.	zealand	0	0
He knows nothing about anatomy.	Han kan ingenting om anatomi.	anatomy	0	0
Thank you for agreeing to meet with us.	Tack för att du gått med på att träffa oss.	agreeing	0	0
Ethnic minorities struggle against prejudice, poverty, and oppression.	Etniska minoriteter kämpar mot fördomar, fattigdom och förtryck.	prejudice	0	0
The Milky Way is huge.	Vintergatan är enorm.	milky	0	0
It is said that Vladimir has not yet decided by how many votes he is going to win the upcoming presidential election.	Det sägs att Vladimir ännu inte har bestämt med hur många röster han kommer att vinna det annalkande presidentvalet.	vladimir	0	0
Tom likes tea with cinnamon.	Tom tycker om te med kanel i.	cinnamon	0	0
Tom tends to speak quite fast.	Tom tenderar att prata ganska snabbt.	tends	0	0
She couldn't see herself as a housewife.	Hon kunde inte tänka sig själv som hemmafru.	housewife	0	0
Coal is a fossil fuel.	Kol är ett fossilt bränsle.	fossil	0	0
Tom was stretching.	Tom stretchade.	stretching	0	0
President Truman had to make a difficult decision.	President Truman var tvungen att fatta ett svårt beslut.	truman	0	0
Algeria needs educational reforms.	Algeriet behöver utbildningsreformer.	educational	0	0
It's much less usual for a person to be politically aware than to be politically active.	Det är mycket ovanligare för en person att vara politiskt medveten än att vara politiskt aktiv.	politically	0	0
François, is this yours?	François, är detta ditt?	françois	0	0
Tom was madly in love with Mary.	Tom var tokförälskad i Mary.	madly	0	0
Drink plenty of fluids.	Drick rikligt med vätska.	fluids	0	0
I deleted it.	Jag tog bort det.	deleted	0	0
I sustain my family.	Jag försörjer min familj.	sustain	0	0
It sank.	Den sjönk.	sank	0	0
I am suicidal.	Jag är självmordsbenägen.	suicidal	0	0
The winter grew colder and colder; he was obliged to swim about on the water to keep it from freezing, but every night the space on which he swam became smaller and smaller. At length it froze so hard that the ice in the water crackled as he moved, and the duckling had to paddle with his legs as well as he could, to keep the space from closing up. He became exhausted at last, and lay still and helpless, frozen fast in the ice.	Vintern blev kallare och kallare; han var tvungen att simma runt på vattnet så att det inte skulle frysa till, men varje natt blev ytan han simmade på mindre och mindre. Till slut frös det på så mycket att isen på vattnet knakade när han rörde sig, och den lilla ankungen paddlade med benen så bra han kunde för att vattenhålet inte skulle frysa igen. Till slut blev han utmattad och låg stilla och hjälplös, fastfrusen i isen.	paddle	0	0
Do you have lice?	Har du löss?	lice	0	0
The heavy rain prevented me from going out.	Det kraftiga regnet förhindrade mig att gå ut.	prevented	0	0
Don't pry into the affairs of others.	Lägg dig inte i andras angelägenheter.	pry	0	0
Tom is considerate.	Tom är omtänksam.	considerate	0	0
She is young and immature.	Hon är ung och omogen.	immature	0	0
The dairy farmer died.	Mjölkbonden dog.	dairy	0	0
Tom opened the sliding door.	Tom öppnade skjutdörren.	sliding	0	0
Who's overreacting?	Vem är det som överdriver?	overreacting	0	0
Did you see the solar eclipse yesterday?	Såg du solförmörkelsen igår?	eclipse	0	0
Canada produces good wheat.	Kanada producerar bra vete.	produces	0	0
Sami ordered French fries, wings, and oysters.	Sami beställde pommes, vingar och ostron.	oysters	0	0
Do you like Mozart?	Tycker du om Mozart?	mozart	0	0
Tom's car is easily recognizable since there is a big dent in the front bumper.	Toms bil är lätt igenkännbar eftersom det är en stor buckla i den främre stötfångaren.	dent	0	0
The Milky Way is a spiral galaxy.	Vintergatan är en spiralgalax.	spiral	0	0
Thanks for the correction.	Tack för rättelsen.	correction	0	0
Tom is chubby.	Tom är knubbig.	chubby	0	0
The picture shows a roe deer fleeing into the woods.	Bilden visar ett rådjur som flyr in i skogen.	fleeing	0	0
Sure, it might be traumatic, but so what?	Visst kan det vara traumatiskt, men än sen?	traumatic	0	0
The European Union is set up with the aim of ending the frequent and bloody wars between neighbours, which culminated in the Second World War.	EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	frequent	0	0
Hoist the sails!	Hissa seglen!	sails	0	0
His name escapes me.	Jag kan inte komma på vad han heter.	escapes	0	0
Fruit is rich in vitamins.	Frukt är rikt på vitaminer.	vitamins	0	0
I have several caps.	Jag har ett flertal kepsar.	caps	0	0
Beowulf decided to follow the dragon to its lair.	Beowulf bestämde sig för att följa draken till dess lya.	lair	0	0
I'm your stepfather now.	Jag är din styvfar nu.	stepfather	0	0
She slammed on the brakes.	Hon tvärnitade.	slammed	0	0
Many people don't know that antibiotics are ineffective against viral diseases.	Många vet inte om att antibiotika är verkningslösa mot virussjukdomar.	viral	0	0
Generally speaking, distance runners are less flexible than sprinters.	Långdistanslöpare är i allmänhet ovigare än kortdistanslöpare.	flexible	0	0
Kissing a smoker is like licking an ashtray.	Att kyssa en rökare är som att slicka ett askfat.	licking	0	0
Mary confessed that she prefers well-endowed men.	Mary erkände att hon föredrar välutrustade män.	prefers	0	0
That's very controversial.	Det är mycket kontroversiellt.	controversial	0	0
Tom is very enthusiastic.	Tom är väldigt entusiastisk.	enthusiastic	0	0
I like to play Icy Tower.	Jag gillar att spela Icy Tower.	icy	0	0
The wormhole is stable.	Maskhålet är stabilt.	wormhole	0	0
I have a steel bladder.	Jag har en blåsa av stål.	bladder	0	0
FORTRAN is a programming language.	FORTRAN är ett programmeringsspråk.	programming	0	0
NASA astronauts inarguably get the best human view of our planet.	NASA:s astronauter har utan tvekan den bästa utsikten en människa kan få över vår planet.	astronauts	0	0
He is seldom home.	Han är sällan hemma.	seldom	0	0
Have you finished writing your composition?	Har du skrivit klart din uppsats?	composition	0	0
Even during work, I secretly indulge my Internet addiction.	Till och med under arbetstid ger jag i lönndom efter för mitt internetberoende.	indulge	0	0
I'm accustomed to working hard.	Jag är van vid att arbeta hårt.	accustomed	0	0
The road was muddy and slippery.	Vägen var lerig och hal.	muddy	0	0
That's Saturn.	Det där är Saturnus.	saturn	0	0
I know you'd never do that intentionally.	Jag vet att du aldrig skulle göra det avsiktligt.	intentionally	0	0
Canned food doesn't interest her.	Burkmat intresserar inte henne.	canned	0	0
You startled me.	Du skrämde mig.	startled	0	0
I only like feather pillows.	Jag gillar bara fjäderkuddar.	pillows	0	0
Everything was submitted on time.	Allt skickades in i tid.	submitted	0	0
I got a lot of mosquito bites.	Jag fick en massa myggbett.	mosquito	0	0
The police detained several suspects for questioning.	Polisen grep ett flertal misstänkta för förhör.	detained	0	0
Tom is chopping firewood.	Tom hugger ved.	chopping	0	0
Where are the satellites?	Var är satelliterna?	satellites	0	0
China has more than a billion inhabitants.	Kina har mer än en miljard invånare.	inhabitants	0	0
Stop harassing me!	Sluta trakassera mig!	harassing	0	0
The dog was busy burying his bone in the garden.	Hunden var upptagen med att gräva ner sitt ben i trädgården.	burying	0	0
The dictionary is incomplete. It only goes to the letter J.	Ordboken är ofullständig. Den håller bara på till bokstaven J.	incomplete	0	0
Have you ever read any novels by Agatha Christie?	Läste du någonsin några romaner av Agatha Christie?	agatha	0	0
How many temples are there on this island?	Hur många tempel finns det på den här ön?	temples	0	0
They should have bought a new hoover.	De skulle ha köpt en ny dammsugare.	hoover	0	0
My sister has her hair done at the hairdresser two or three times a week.	Min syster fixar håret hos frisören två eller tre gånger i veckan.	hairdresser	0	0
We were planting trees.	Vi planterade träd.	planting	0	0
The aggressor lost another ship the other day, to the defender's drones.	Angriparen förlorade ännu ett skepp häromdagen, till försvararens drönare.	drones	0	0
Where is the Norwegian embassy?	Var ligger den norska ambassaden?	norwegian	0	0
They're stalling.	De kommer med undanflykter.	stalling	0	0
Birthdays are important.	Födelsedagar är viktiga.	birthdays	0	0
He tucked the handkerchief in his pocket.	Han stoppade näsduken i fickan.	tucked	0	0
The threats range from diesel exhaust and unchecked forest fires fouling the air to untreated waste poisoning the water.	Hoten varierar från att dieseln tar slut och okontrollerade skogsbränder som förorenar luften till att obehandlat avfall förgiftar vattnet.	diesel	0	0
What is the Turkish equivalent of meditation?	Vad är den turkiska motsvarigheten till meditation?	meditation	0	0
Tom's dog left muddy paw prints all over his new carpet.	Toms hund lämnade leriga tassavtryck över hela hans nya matta.	paw	0	0
Tom crawled under the barbed wire.	Tom kröp under taggtråd.	crawled	0	0
I really like doughnuts.	Jag gillar verkligen munkar.	doughnuts	0	0
The toilet is behind the staircase.	Toaletten är bakom trappuppgången.	staircase	0	0
The recent advances in medicine are remarkable.	De senaste medicinska framgångarna är anmärkningsvärda.	advances	0	0
I can't use my left hand because of the plaster cast.	Jag kan inte använda vänster hand på grund av gipset.	plaster	0	0
Do you want to carve the bird?	Vill du skära upp fågeln?	carve	0	0
I drive a hybrid.	Jag kör en hybrid.	hybrid	0	0
They constructed a bridge.	De byggde en bro.	constructed	0	0
There's a printer in the corridor.	Det finns en skrivare i korridoren.	printer	0	0
I can't put up with Layla's nagging much more.	Jag står inte ut med Laylas tjat mycket länge till.	nagging	0	0
There was a shortage of imported oil.	Det rådde brist på importerad olja.	imported	0	0
Give me a holler.	Ropa på mig.	holler	0	0
Welcome to Syria!	Välkommen till Syrien!	syria	0	0
There's a pea in my right nostril.	Jag har en ärta i min högra näsborre.	pea	0	0
Living standards are also improving.	Levnadsstandarden förbättras också.	improving	0	0
He always connects to his childhood in his books.	Han anknyter alltid till sin barndom i sina böcker.	connects	0	0
Tom staged his own death.	Tom iscensatte sin egen död.	staged	0	0
In the same way, a Russian might fail to see anything amusing in a joke which would make an Englishman laugh to tears.	På samma sätt skulle en ryss kunna undgå att se det roliga i ett skämt som skulle få en engelsman att kikna av skratt.	englishman	0	0
My name is Hopkins.	Jag heter Hopkins.	hopkins	0	0
Her admirable creative urge rubs off on other people.	Hennes beundransvärda skaparlust smittar av sig på andra.	admirable	0	0
I'll vouch for Tom.	Jag kan gå i god för Tom.	vouch	0	0
Read the reviews.	Läs recensionerna.	reviews	0	0
The address on this parcel is wrong.	Adressen på det här paketet är fel.	parcel	0	0
There remains nothing to be desired.	Det finns inget övrigt att önska.	desired	0	0
He cut up the meat and weighed it.	Han skar upp köttet och vägde det.	weighed	0	0
Tom is carrying a bag containing a million dollars.	Tom bär en väska som innehåller en miljon dollar.	containing	0	0
What were your impressions of it?	Vad fick ni för intryck av det?	impressions	0	0
Living in a large city has many advantages.	Att bo i en storstad har många fördelar.	advantages	0	0
It is uncertain if the letter ever came or not.	Det är osäkert om brevet någonsin kom fram eller inte.	uncertain	0	0
Is that deliberate?	Är det avsiktligt?	deliberate	0	0
In medical research, one of the first problems is to isolate the cause of the disease.	I medicinsk forskning är ett av de största problemen att ta reda på orsaken till sjukdomen.	isolate	0	0
The objective of corporations is to make profits.	Målet för företaga är att göra vinst.	corporations	0	0
Tom is irritating because he always has to have his own way.	Tom är störig, eftersom han alltid måste få sin egen vilja igenom.	irritating	0	0
Denmark is, among the Nordic countries, the southernmost, and is to the southwest of Sweden and south of Norway.	Danmark är sydligast beläget av de nordiska länderna och ligger sydväst om Sverige och söder om Norge.	southwest	0	0
The winter grew colder and colder; he was obliged to swim about on the water to keep it from freezing, but every night the space on which he swam became smaller and smaller. At length it froze so hard that the ice in the water crackled as he moved, and the duckling had to paddle with his legs as well as he could, to keep the space from closing up. He became exhausted at last, and lay still and helpless, frozen fast in the ice.	Vintern blev kallare och kallare; han var tvungen att simma runt på vattnet så att det inte skulle frysa till, men varje natt blev ytan han simmade på mindre och mindre. Till slut frös det på så mycket att isen på vattnet knakade när han rörde sig, och den lilla ankungen paddlade med benen så bra han kunde för att vattenhålet inte skulle frysa igen. Till slut blev han utmattad och låg stilla och hjälplös, fastfrusen i isen.	colder	0	0
Elephants have long trunks.	Elefanter har lång snabel.	trunks	0	0
He was allegedly seduced by her into giving the key to the vault.	Enligt påstående så förfördes han av henne till att ge henne nyckeln till kassavalvet.	seduced	0	0
'Your offspring shall possess their enemies' gates, and in your seed shall be all nations blessed because you obeyed my command thus.'	Din säd skall intaga sina fienders portar, och i din säd skola alla folk på jorden välsigna sig, därför att du lyssnade till mina ord.	offspring	0	0
Don't fish in this river. It's prohibited.	Fiska inte i den här älven. Det är förbjudet.	prohibited	0	0
My grandmother on my mother's side lives in Osaka.	Min mormor bor i Osaka.	osaka	0	0
Sami and Layla went to Cairo and got married there.	Sami och Layla åkte till Kairo och gifte sig där.	cairo	0	0
He carves and sells wooden bowls.	Han täljer och säljer träskålar.	bowls	0	0
Your pits stink.	Dina armhålor stinker.	pits	0	0
After that night they became infamous in the entire city.	Efter den kvällen blev de ökända i hela staden.	infamous	0	0
He washes my lettuce.	Han tvättar min sallad.	lettuce	0	0
Tom thought Mary was exaggerating.	Tom trodde att Mary överdrev.	exaggerating	0	0
The client chose my competitor's inferior and more expensive proposal out of loyalty. Good luck getting competitive bidding on your next big project!	Klienten valde min konkurrents sämre och dyrare varor av lojalitet. Lycka till med upphandlingen på ditt nästa stora projekt!	inferior	0	0
The cashier bagged the customer's groceries.	Kassören stoppade kundens varor i en påse.	cashier	0	0
The seller weighs the cheese on the copper scales.	Försäljaren väger osten på kopparvågen.	seller	0	0
Tom sensed that something bad was going to happen.	Tom kände att något illa skulle hände.	sensed	0	0
The cliff is almost vertical.	Klippan är nästan vertikal.	vertical	0	0
My zipper got stuck.	Min dragkedja fastnade.	zipper	0	0
She provided the traveler with food and clothing.	Hon såg till att resenären hade mat och kläder.	traveler	0	0
When PC problems slow you down, what can you do?	När PC-fel saktar ner dig, vad kan du göra?	pc	0	0
It is a hassle to have to report to my boss two times a day.	Det är jobbigt att behöva rapportera till min chef två gånger om dagen.	hassle	0	0
At the most thrilling moment, everyone looked very tense.	I det mest spännande ögonblicket, såg alla väldigt spända ut.	thrilling	0	0
I'm hopeful about the future.	Jag är hoppfull inför framtiden.	hopeful	0	0
Does the room have air conditioning?	Har rummet luftkonditionering?	conditioning	0	0
He could learn without instruction.	Han kunde lära sig utan instruktioner.	instruction	0	0
Christmas Day is December 25th.	Juldagen är den 25 december.	25th	0	0
A freight train has derailed just south of Stockholm.	Ett godståg har spårat ur strax söder om Stockholm.	freight	0	0
You were getting undressed.	Du höll på att klä av dig.	undressed	0	0
He felt uneasy in his father's presence.	Han kände sig obekväm i sin fars närvaro.	uneasy	0	0
This is a magic wand.	Det här är en trollstav.	wand	0	0
Tom lives with Mary in Memphis.	Tom bor med Mary i Memphis.	memphis	0	0
Lightbulbs consume electricity.	Glödlampor förbrukar el.	consume	0	0
Tom is a formidable opponent.	Tom är en formidabel motståndare.	formidable	0	0
Completely surrounded by our troops, the enemy finally surrendered to us.	Helt och hållet omringad av våra trupper så övergav sig fienden till slut.	surrendered	0	0
The teacher welcomed the new students.	Läraren välkomnade de nya studenterna.	welcomed	0	0
Where is Britney Spears?	Var är Britney Spears?	spears	0	0
In all probability, no language is completely free of borrowed words.	Troligt är att inget språk fullständigt saknar lånord.	probability	0	0
Tom was deported.	Tom blev deporterad.	deported	0	0
The red rose made a nice contrast to her white dress.	Den röda rosen skapade en fin kontrast mot hennes vita klänning.	contrast	0	0
His remarks had the opposite effect.	Hans kommentarer hade motsatt effekt.	remarks	0	0
Thou shalt not kill.	Du skall inte dräpa.	shalt	0	0
I smelled a terrible stench.	Jag kände en hemsk stank.	stench	0	0
Do you often visit flea markets?	Besöker du ofta loppmarknader?	flea	0	0
Where are the strawberries?	Var är jordgubbarna?	strawberries	0	0
Tom has three previous DUI convictions.	Tom har dömts för rattfylleri tre gånger tidigare.	convictions	0	0
I have very low self-esteem.	Jag har mycket låg självkänsla.	self-esteem	0	0
This speech threatens to be long.	Det här talet riskerar att bli långt.	threatens	0	0
There are many different kinds of clocks, including wristwatches, wall clocks, digital watches, gold watches, cuckoo clocks, quartz watches, stopwatches, timer and tower clocks.	Det finns många olika slags ur, bland annat armbandsur, väggur, digitalur, guldur, gökur, kvartsur, stoppur, tidtagarur och tornur.	clocks	0	0
He who wants a peacock must accept the difficulties of Hindustan.	Den som vill ha en påfågel måste acceptera Indiens svårigheter.	peacock	0	0
The cow goes "moo," the rooster goes "cock-a-doodle-doo," the pig goes "oink, oink," the duck goes "quack, quack" and the cat goes "meow."	Kossan säger ”mu”, tuppen säger ”kuckeliku”, grisen säger ”nöff, nöff”, ankan säger ”kvack, kvack” och katten säger ”mjau”.	moo	0	0
Tom nodded silently.	Tom nickade tyst.	silently	0	0
I admire your pluck.	Jag beundrar ditt mod.	pluck	0	0
You need to have quick reactions to play these computer games.	Du behöver ha snabba reaktioner för att spela dessa datorspel.	reactions	0	0
He lacks experience.	Han saknar erfarenhet.	lacks	0	0
Skura and Mira are reading a comic book.	Skura och Mira läser en serietidning.	mira	0	0
He practices playing the guitar until late at night.	Han övar på att spela gitarr tills sent på kvällen.	practices	0	0
I thanked Tom for his help.	Jag tackade Tom för hans hjälp.	thanked	0	0
You're a menace.	Du är ett hot.	menace	0	0
Have you ever read any novels by Agatha Christie?	Läste du någonsin några romaner av Agatha Christie?	christie	0	0
The seagull stole Tom's ice cream cone.	Fiskmåsen stal Toms glasstrut.	cone	0	0
Was it nice in the sauna?	Var det skönt i bastun?	sauna	0	0
Feminism is about giving women a choice; feminism is not a stick to beat other women with. It’s about freedom, it’s about liberation, it’s about equality.	Feminism handlar om att låta kvinnor välja; feminism är inte en pinne som man kan slå andra kvinnor med. Det handlar om frihet, frigörelse och jämställdhet.	equality	0	0
Please insert a coin.	Sätt i ett mynt.	insert	0	0
Teens just get glued to their smartphones just like the ones that do not perceive anything around them in that very moment.	Tonåringar bara pillrar på sina smarttelefoner precis som om människorna som vid just det ögonblicket finns runt omkring dem inte hade någon betydelse.	teens	0	0
The grand piano has no pedal at all.	Flygeln har ingen pedal alls.	pedal	0	0
She lives in Peru.	Hon bor i Peru.	peru	0	0
Which schools stem from Buddhist thought?	Vilka skolor härstammar från det buddistiska tänkandet?	buddhist	0	0
Tom has ambitions.	Tom har ambitioner.	ambitions	0	0
Tom was born premature.	Tom är för tidigt född.	premature	0	0
Communism has never worked in practice.	Kommunism har aldrig funkat i praktiken.	communism	0	0
I've been given permission to inspect this equipment.	Jag har fått tillåtelse att inspektera denna utrustning.	inspect	0	0
Hurray for Italian women!	Hurra för italienska kvinnor!	hurray	0	0
We applauded the performer.	Vi applåderade artisten.	performer	0	0
In two moves, Kasparov will check the challenger.	På två drag kommer Kasparov att ställa motståndaren i schack.	challenger	0	0
I live in Baghdad.	Jag bor i Bagdad.	baghdad	0	0
Don't tempt fate!	Utmana inte ödet!	tempt	0	0
Bears love berries.	Björnar älskar bär.	berries	0	0
It's quite windy tonight.	Det är ganska blåsigt ikväll.	windy	0	0
Prisons are overcrowded.	Fängelserna är överfyllda.	prisons	0	0
This was the first time Tom had ever seen a demolition derby.	Det här var första gången någonsin Tom hade sett ett skrotbilsrally.	derby	0	0
Tom's goldfish is depressed.	Toms guldfisk är deprimerad.	goldfish	0	0
Tom doesn't have much leisure time.	Tom har inte mycket fritid.	leisure	0	0
People don't like to hear the truth because they are not prepared to have their illusions shattered.	Folk vill inte höra sanningen, för de vill inte ha sina illusioner krossade.	illusions	0	0
Kyoto is famous for its old temples.	Kyoto är känt för sina gamla tempel.	kyoto	0	0
Oranges contain a lot of vitamin C.	Apelsiner innehåller mycket C-vitamin.	vitamin	0	0
Tom was a hippie.	Tom var en hippie.	hippie	0	0
He complained of the dish tasting bad.	Han klagade över att rätten smakade illa.	tasting	0	0
There is no reason to be unnecessarily worried about the outbreak.	Det finns ingen anledning att bli onödigt orolig av utbrottet.	outbreak	0	0
You reap what you sow.	Som man bäddar får man ligga.	sow	0	0
Those factors are important.	De faktorerna är viktiga.	factors	0	0
Copenhagen is the capital of Denmark.	Köpenhamn är Danmarks huvudstad.	copenhagen	0	0
Then I sang a silly song about an ant who tried to wrestle a chewing gum.	Sen sjöng jag en dum låt om en myra som försökte brottas med ett tuggummi.	wrestle	0	0
To err is human.	Att fela är mänskligt.	err	0	0
I'm bursting with curiosity.	Jag är sprickfärdig av nyfikenhet.	bursting	0	0
Tom concealed evidence.	Tom undanhöll bevis.	concealed	0	0
In Brazil, voting is mandatory.	I Brasilien är det obligatoriskt att rösta.	mandatory	0	0
Lava lamps are awesome.	Lavalampor är häftiga.	lamps	0	0
He has come to look like a sly-as-a-fox Premier who uses his position's powers to the fullest extent, to his own advantage.	Han har kommit att se ut att vara en rävaktig premiärminister som utnyttjar makten i sitt ämbete till fullo för egen vinning.	premier	0	0
Borrowing money costs money.	Att låna pengar kostar pengar.	borrowing	0	0
Rodrigo was extremely depressed.	Rodrigo var extremt deprimerad.	rodrigo	0	0
Tom Jackson is a very influential man.	Tom Jackson är en mycket inflytelserik man.	influential	0	0
This paper doesn't absorb ink.	Det här papperet absorberar inte bläck.	absorb	0	0
Tom used to be able to swim 30 laps.	Tom brukade kunna simma 30 längder.	laps	0	0
I've never underestimated Tom.	Jag underskattade aldrig Tom.	underestimated	0	0
That applies to him too.	Det gäller även honom.	applies	0	0
Where is Britney Spears?	Var är Britney Spears?	britney	0	0
Jack exchanged the cow for the seeds.	Jack bytte kon mot fröna.	exchanged	0	0
Portugal is to the west of Spain.	Portugal ligger väster om Spanien.	portugal	0	0
I like English better than maths.	Jag tycker bättre om engelska än om matematik.	maths	0	0
I transferred ownership of the car to my spouse.	Jag skrev över bilen på min make.	ownership	0	0
I want to show you the raspberry bushes, put a berry on your soft lips and open them with a gentle kiss.	Jag vill visa dig hallonbuskarna, lägga ett bär på dina mjuka läppar och öppna dem med en öm kyss.	raspberry	0	0
I am intimidated by their knowledge of languages.	Jag blir förskräckt av deras språkkunskaper.	intimidated	0	0
There's a skunk on the porch.	Det är en skunk på verandan.	skunk	0	0
Airplanes are audible long before they are visible.	Flygplan kan höras långt före de syns.	audible	0	0
During the Renaissance, Florence was one of the greatest cities in the world.	Under renässansen var Florens en av världens främsta städer.	renaissance	0	0
How is your surname written?	Hur stavar man ditt efternamn?	surname	0	0
He is my classmate.	Han är min klasskompis.	classmate	0	0
I have sinned.	Jag har syndat.	sinned	0	0
There's no shortage of candidates.	Det råder ingen brist på kandidater.	shortage	0	0
I want to buy a Czech sweater.	Jag vill köpa en tjeckisk tröja.	czech	0	0
Tom saved Mary's life by performing the Heimlich maneuver.	Tom räddade Marys liv genom att utföra Heimlichmanövern.	maneuver	0	0
How many moons does Mars have?	Hur många månar har Mars?	moons	0	0
You're disrespectful.	Du är ohövlig.	disrespectful	0	0
Tom bounced back.	Tom studsade tillbaka.	bounced	0	0
Use a scalpel, not a hatchet.	Använd en skalpell, inte en yxa.	scalpel	0	0
I think he's competent.	Jag tycker att han är skicklig.	competent	0	0
The desert knows me well, the night, the mounted men, the battle and the sword, the paper and the pen.	Öknen känner mig väl, natten, de beridna männen, striden coh svärdet, pappret och pennan.	mounted	0	0
How many pens did you buy?	Hur många pennor köpte du?	pens	0	0
You must rewrite this text.	Du måste skriva om den här texten.	rewrite	0	0
Why do men behave like apes, and vice versa?	Varför uppför sig män som apor, och vice versa?	apes	0	0
Tom believes in fairies.	Tom tror på älvor.	fairies	0	0
The captain is weighing anchor.	Kaptenen lättar ankar.	weighing	0	0
Do you like hiking?	Tycker du om att vandra?	hiking	0	0
Mary is Tom's stepmother.	Mary är Toms styvmor.	stepmother	0	0
I don't like women without personalities.	Jag gillar inte kvinnor utan personalitet.	personalities	0	0
I wonder how Tatoeba can attract speakers of minority languages.	Jag undrar hur Tatoeba kan locka till sig talare av minoritetsspråk.	minority	0	0
We jog together.	Vi joggar tillsammans.	jog	0	0
This activity is tiring.	Den här verksamheten är tröttsam.	tiring	0	0
Studies have revealed that the average keyboard has more germs than a toilet seat.	Studier har visat att det genomsnittliga tangentbordet har mera bakterier än en toalettstol.	germs	0	0
I bought a new handbag.	Jag köpte en ny handväska.	handbag	0	0
We need to buy vinegar.	Vi behöver köpa vinäger.	vinegar	0	0
He has a splinter in his finger.	Han har en sticka i sitt finger.	splinter	0	0
With all her faults, I still like her.	Trots alla hennes brister gillar jag henne.	faults	0	0
It's also remarkably accessible.	Den är också anmärkningsvärt lättillgänglig.	remarkably	0	0
"How old are you?" "Nineteen." "Have you got an ID?"	"Hur gammal är du?" "Nitton." "Har du legitimation?"	nineteen	0	0
Be respectful.	Var respektfull.	respectful	0	0
Tom is unfaithful.	Tom är otrogen.	unfaithful	0	0
My father will support me financially.	Min pappa kommer att hjälpa mig finansiellt.	financially	0	0
Don't be so nosy!	Var inte så nyfikna!	nosy	0	0
Semisolid snow that will barely hold a person, coarse snow with a hard, rugged crust and light, fluffy lying snow. There are Sami words for these and hundreds more types of snow.	Halvstyv snö som delvis bär, skrovlig och hård skare, lätt och luftig liggande snö. För alla dessa och ytterligare några hundra snöförhållanden, finns ord på samiska.	fluffy	0	0
I lost an earring.	Jag tappade ett örhänge.	earring	0	0
Tom gave the rope a yank.	Tom gav repet ett ryck.	yank	0	0
Tom brutally attacked Mary.	Tom gick brutalt till angrepp på Mary.	brutally	0	0
Tom was convicted of extortion.	Tom dömdes för utpressning.	extortion	0	0
Elves have pointy ears.	Alver har spetsiga öron.	elves	0	0
These senseless killings will not go unpunished.	Dessa meningslösa mord ska inte gå ostraffade förbi.	senseless	0	0
How did you kill the cockroach?	Hur dödade du kackerlackan?	cockroach	0	0
Ziri is a chemist.	Ziri är kemist.	chemist	0	0
The garden has been professionally laid out.	Trädgården har blivit professionellt anlagd.	professionally	0	0
The dark hills in the surroundings responded with a mocking echo.	De mörka kullarna svarade med ett retande eko.	surroundings	0	0
Marriage is for women the commonest mode of livelihood, and the total amount of undesired sex endured by women is probably greater in marriage than in prostitution.	Giftermål är för kvinnor det vanligaste sättet för försörjning, och den totala mängden av oönskat sex uthärdat av kvinnor är förmodligen större i giftermål än i prostitution.	endured	0	0
A large clinical study is underway.	Det pågår en stor klinisk studie.	underway	0	0
Tom is a billionaire.	Tom är miljardär.	billionaire	0	0
Tom rolled up the poster and put it into a cardboard tube.	Tom rullade ihop affischen och stoppade in den i ett papprör.	cardboard	0	0
Tom hugs Mary.	Tom kramar Mary.	hugs	0	0
Tom is cooperative.	Tom är samarbetsvillig.	cooperative	0	0
I have a diploma.	Jag har ett diplom.	diploma	0	0
This movement from rural to urban areas has been going on for over two hundred years.	Den här rörelsen från landsbygd till stadsområden har pågått i över tvåhundra år.	rural	0	0
She loves antiques.	Hon älskar antikviteter.	antiques	0	0
Tom's gone down two pant sizes since he went vegan.	Tom har gått ner två byxstorlekar sedan han blev vegan.	sizes	0	0
How many centuries are there in a millennium?	Hur många århundraden finns det på ett millennium?	millennium	0	0
Tom was impulsive.	Tom var impulsiv.	impulsive	0	0
The talks will deal with the problem of pollution.	Förhandlingarna ska ta upp problemet om miljöförorening.	pollution	0	0
Do you speak Hindi?	Pratar du hindi?	hindi	0	0
In the armrest is a cup holder.	I armstödet finns en kopphållare.	holder	0	0
Tom squeezed oranges.	Tom pressade apelsiner.	squeezed	0	0
Journalism is dead.	Journalistiken är död.	journalism	0	0
The dictator had the absolute loyalty of all his assistants.	Diktatorn hade den absoluta lojaliteten av alla hans medhjälpare.	assistants	0	0
Tom stared at his feet.	Tom stirrade på sina fötter.	stared	0	0
He started swearing.	Han började svära.	swearing	0	0
Consumption of paper has increased.	Förbrukningen av papper har ökat.	consumption	0	0
Iceland belonged to Denmark.	Island hörde till Danmark.	iceland	0	0
You've got to fight that tendency of yours.	Du måste kämpa mot den tendensen hos dig.	tendency	0	0
Can Tatoeba contribute to the saving of endangered languages?	Kan Tatoeba bidra till att rädda utrotningshotade språk?	endangered	0	0
He fell backward.	Han föll baklänges.	backward	0	0
I respect my opponents.	Jag respekterar mina motståndare.	opponents	0	0
Tom is a geography teacher.	Tom är geografilärare.	geography	0	0
Sami pisses me off.	Sami gör mig förbannad.	pisses	0	0
She has a large bosom.	Hon har en stor byst.	bosom	0	0
Plastic comprises over eighty percent of all the rubbish that ends up in the ocean.	Plast utgör över åttio procent av allt skräp som hamnar i havet.	eighty	0	0
I always give something to the beggars.	Jag ger alltid något till tiggarna.	beggars	0	0
Don't put the wallet on the top of the heater.	Lägg inte plånboken på elementet.	heater	0	0
As of 1950, the European Coal and Steel Community began to unite European countries economically and politically in order to secure lasting peace.	Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	lasting	0	0
I'm a Frenchman.	Jag är fransman.	frenchman	0	0
I hope Tom survives.	Jag hoppas att Tom överlever.	survives	0	0
His creativity ran out.	Han fick slut på kreativitet.	creativity	0	0
Trump has a history of irrational conduct.	Trump har en historia av irrationellt beteende.	irrational	0	0
He is a mathematical genius.	Han är ett matematiskt geni.	mathematical	0	0
The drunken sailors wrecked havoc inside the bar.	De fulla sjömännen har ställt till med elände inne i baren.	havoc	0	0
It rained a lot that winter.	Det regnade mycket den vintern.	rained	0	0
He bought a pair of wellington boots.	Han köpte ett par allvädersstövlar.	wellington	0	0
Tom is handicapped.	Tom är handikappad.	handicapped	0	0
Tom is cranky.	Tom är vresig.	cranky	0	0
The problem with the Swedish animation industry is that it is, by and large, nonexistent.	Problemet med den svenska animationsbranschen är att den i stort sett är icke-existerande.	animation	0	0
Does it hurt to get your ears pierced?	Gör det ont att ta hål i öronen?	pierced	0	0
Get me a tube of toothpaste while you're at the store.	Köp en tandkrämstub åt mig när du är i affären.	toothpaste	0	0
Tom is a shaman.	Tom är en shaman.	shaman	0	0
You should get rid of these weeds.	Du borde göra dig av med det här ogräset.	weeds	0	0
He reacted.	Han reagerade.	reacted	0	0
I'm not dishonest.	Jag är inte oärlig.	dishonest	0	0
We have three airplanes.	Vi har tre flygplan.	airplanes	0	0
I'm a little shaky.	Jag är lite skakig.	shaky	0	0
The unicorn is a fabulous monster.	Enhörningen är ett sagolikt väsen.	unicorn	0	0
They took their jackets off.	De tog av sig jackorna.	jackets	0	0
Her index and ring fingers are exactly the same length.	Hennes pekfinger och ringfinger är exakt lika långa.	index	0	0
I saw Tom blush.	Jag såg Tom rodna.	blush	0	0
I have the shits.	Jag har rännskita.	shits	0	0
The students parted into three groups.	Studenterna delade in sig i tre grupper.	parted	0	0
Terrorism is the most important factor in the division of a country and the creation of autonomous regions.	Terrorism är den viktigaste faktorn för delningen av ett land och skapandet av självständiga regioner.	regions	0	0
Sami is a technician.	Sami är tekniker.	technician	0	0
I have more skirts than my big sister.	Jag har fler kjolar än min storasyster.	skirts	0	0
Don't snoop in my boxes!	Snoka inte i mina lådor!	snoop	0	0
The judge acknowledged him the winner.	Domaren erkände honom som vinnare.	acknowledged	0	0
Do you know how it's spelled?	Vet ni hur det stavas?	spelled	0	0
Success! This is the five-thousandth Klingon sentence on Tatoeba!	Succé! Detta är den femtusende klingonska meningen på Tatoeba!	klingon	0	0
He reversed.	Han backade.	reversed	0	0
Physical activities - from raking leaves to walking to the grocery store - can help seniors retain the grey matter in their brains.	Fysiska aktiviteter – allt från att räfsa löv till att gå till matbutiken – kan hjälpa äldre att behålla den grå hjärnsubstansen.	seniors	0	0
Tom forgave me.	Tom förlät mig.	forgave	0	0
Galileo Galilei was an Italian astronomer and an important figure in the initial development of the modern sciences. His discoveries contradicted the teachings of the Catholic Church, and Galileo was put on trial for heresy by the Inquisition.	Galileo Galilei var en italiensk astronom och en viktig person i början av de moderna vetenskapernas utveckling. Hans upptäckter stod i strid med den katolska kyrkans läror, och Galileo ställdes inför rätta för kätteri av inkvisitionen.	discoveries	0	0
Tom is agitated.	Tom är upprörd.	agitated	0	0
I took his attendance for granted.	Jag tog hans närvaro för givet.	attendance	0	0
The maple leaves’ gamut of lovely colours was a clear sign that autumn had come.	Lönnlövens vackra färger var ett tydligt tecken på att hösten var kommen.	maple	0	0
Wanker.	Ditt kräk.	wanker	0	0
Gabriel collects firearms.	Gabriel samlar på handeldvapen.	firearms	0	0
Is it ethical to give him the interview questions in advance?	Är det etiskt att ge honom intervjufrågorna i förväg?	ethical	0	0
Let's decorate the Christmas tree.	Vi klär granen.	decorate	0	0
Do you speak Mandarin?	Pratar du mandarin?	mandarin	0	0
I hope you can understand why I'm reluctant to do that.	Jag hoppas att du förstår varför jag inte vill göra det.	reluctant	0	0
Physical activities - from raking leaves to walking to the grocery store - can help seniors retain the grey matter in their brains.	Fysiska aktiviteter – allt från att räfsa löv till att gå till matbutiken – kan hjälpa äldre att behålla den grå hjärnsubstansen.	retain	0	0
I'm glad to hear about the newborn.	Det glädjer mig att höra om den nyfödde.	newborn	0	0
Is it a hypothesis?	Är det en hypotes?	hypothesis	0	0
She died of thirst during the drought.	Hon dog av törst under torkan.	drought	0	0
The enemy lured us into a trap.	Fienden lurade oss i en fälla.	lured	0	0
Dust the shelves.	Damma av hyllorna.	shelves	0	0
Do not criticize anybody!	Kritisera inte någon!	criticize	0	0
The bookstore is open.	Bokhandeln är öppen.	bookstore	0	0
Fruits and vegetables are essential to a balanced diet.	Frukter och grönsaker är en väsentlig del av en balanserad kost.	balanced	0	0
Dumbass!	Dumbom!	dumbass	0	0
The soldiers and the survivors boarded the helicopter and left the island.	Soldaterna och de överlevande steg ombord på helikoptern och lämnade ön.	boarded	0	0
Elephant tusks are made out of ivory.	Elefantbetar består av elfenben.	ivory	0	0
The death of Yanni's friend initiated a severe depression in him.	Yannis väns död utlöste en svår depression hos honom.	initiated	0	0
Tom shifted gears.	Tom bytte växel.	gears	0	0
The Girl Scouts and Boy Scouts, as well as other youth organizations and sports leagues, have experienced membership declines in recent years, for reasons ranging from busy family schedules to the lure of online games and social media.	Flickscouterna och pojkscouterna, liksom andra ungdomsorganisationer och idrottsligor, har upplevt en minskning av antalet medlemmar under de senaste åren, av olika anledningar, från hektiska familjeplaner till lockelsen av onlinespel och sociala medier.	organizations	0	0
There is an urgent need for blood donations.	Det finns ett akut behov av bloddonationer.	donations	0	0
Is your apartment well maintained?	Är din lägenhet väl underhållen?	maintained	0	0
How long has it been snowing?	Hur länge har det snöat?	snowing	0	0
He was allegedly seduced by her into giving the key to the vault.	Enligt påstående så förfördes han av henne till att ge henne nyckeln till kassavalvet.	allegedly	0	0
Bess is simply a child.	Bess är endast ett barn.	bess	0	0
Is Algeria's population aging?	Åldras Algeriets befolkning?	aging	0	0
You have to memorize this sentence.	Ni måste memorera denna mening.	memorize	0	0
I have never eaten a mango before.	Jag har aldrig ätit mango förut.	mango	0	0
The diamond was valued at 5,000 dollars.	Diamanten värderades till 5 000 dollar.	valued	0	0
The EU has 24 official languages.	EU har 24 officiella språk.	eu	0	0
Do you remember when we used to pick olives together?	Minns du när vi brukade plocka oliver tillsammans?	olives	0	0
I have a toaster.	Jag har en brödrost.	toaster	0	0
What's the average life span in Australia?	Vad är medellivslängden i Australien?	span	0	0
Tom always blames others for his mistakes.	Tom skyller alltid sina misstag på andra.	blames	0	0
I like to speak Welsh.	Jag tycker om att tala walesiska.	welsh	0	0
Many tourists come to see the waterfall.	Många turister kommer för att se vattenfallet.	waterfall	0	0
I was disgusted.	Jag var äcklad.	disgusted	0	0
Welcome to Wikipedia, the free encyclopedia that anyone can edit.	Välkommen till Wikipedia, den fria encyklopedin som alla kan redigera.	edit	0	0
What causes allergies?	Vad orsakar allergier?	allergies	0	0
You're comparing apples and oranges!	Du jämför äpplen och päron!	comparing	0	0
I like cartoons.	Jag gillar tecknat.	cartoons	0	0
The queue to the fitting rooms was winding through the store.	Kön till provhytterna ringlade sig genom butiken.	winding	0	0
I really like jogging.	Jag gillar verkligen att jogga.	jogging	0	0
You're trustworthy.	Du är pålitlig.	trustworthy	0	0
Mosquitoes are carriers of diseases.	Mygg är smittbärare.	mosquitoes	0	0
A lorry almost ran me over.	En lastbil körde nästan över mig.	lorry	0	0
His explanation wasn't satisfying.	Hans förklaring var inte tillfredsställande.	satisfying	0	0
Mary is not a cheater.	Mary är ingen vänsterprasslare.	cheater	0	0
Tom has three uncles.	Tom har tre morbröder.	uncles	0	0
The capital of Hungary is called Budapest.	Huvudstaden i Ungern heter Budapest.	hungary	0	0
The porridge was burnt.	Gröten var vidbränd.	porridge	0	0
John F. Fitzgerald was elected mayor of Boston in 1906.	John F. Fitzgerald valdes till borgmästare i Boston år 1906.	fitzgerald	0	0
They downloaded WhatsApp.	De laddade ned WhatsApp.	downloaded	0	0
It will be four crowns, please.	Det blir fyra kronor, tack.	crowns	0	0
The morning dew evaporated in the first sunbeams.	Morgondaggen dunstade i de första solstrålarna.	dew	0	0
The plane flew over Mt. Fuji.	Planet flög över Fuji.	mt	0	0
I got soaking wet.	Jag blev genomblöt.	soaking	0	0
Speaking of Mr. Tanaka, have you seen him lately?	På tal om herr Tanaka, har du sett honom på sistone?	tanaka	0	0
He was intrigued.	Han var fängslad.	intrigued	0	0
It's a harp.	Det är en harpa.	harp	0	0
I've believed in Kylie Minogue since June 12, 1998.	Jag har trott på Kylie Minogue sedan 12 juni 1998.	kylie	0	0
I shifted gears.	Jag bytte växel.	shifted	0	0
I appreciate their sincerity.	Jag uppskattar deras uppriktighet.	sincerity	0	0
The proportion of people who smoke increased in the last ten years.	Andelen människor som röker ökade under de senaste tio åren.	proportion	0	0
I can't budge it.	Jag kan inte röra det ur fläcken.	budge	0	0
Several measurements show high radon levels in this area.	Flera mätningar visar att radonhalterna i området är höga.	measurements	0	0
When thunder roars, go indoors!	Gå inomhus när det åskar!	indoors	0	0
That hotel has a homey atmosphere.	Hotellet har en hemtrevlig atmosfär.	homey	0	0
She whispered his name.	Hon viskade hans namn.	whispered	0	0
I'm eligible to vote now.	Jag är röstberättigad nu.	eligible	0	0
This transparent liquid contains poison.	Denna genomskinliga vätska innehåller gift.	transparent	0	0
The reasons were unclear.	Grunden var oklar.	unclear	0	0
He has been regarded as Japan's answer to Picasso.	Han har setts som Japans svar på Picasso.	regarded	0	0
Cling film is made from polyethylene.	Plastfolie tillverkas av polyethylen.	cling	0	0
Do you want a refill?	Vill du ha påtår?	refill	0	0
Poor crops may cause famine.	Dåliga skördar kan orsaka hungersnöd.	famine	0	0
I think I'm gonna sneeze. Give me a tissue.	Jag tror jag ska nysa... Ge mig en näsduk.	sneeze	0	0
She has platinum blonde hair.	Hon har platinablont hår.	platinum	0	0
The threats range from diesel exhaust and unchecked forest fires fouling the air to untreated waste poisoning the water.	Hoten varierar från att dieseln tar slut och okontrollerade skogsbränder som förorenar luften till att obehandlat avfall förgiftar vattnet.	exhaust	0	0
An infrared ray is electromagnetic radiation.	En infraröd stråle består av elektromagnetisk strålning.	electromagnetic	0	0
I like lasagna.	Jag tycker om lasagne.	lasagna	0	0
They're being evacuated.	De håller på att bli evakuerade.	evacuated	0	0
The news of the merger of the two companies broke yesterday.	Nyheten om de två företagens sammanslagning kom ut igår.	merger	0	0
Taste buds are very useful.	Smaklökar är väldigt användbara.	buds	0	0
Tom saw a flying saucer.	Tom såg ett flygande tefat.	saucer	0	0
Nothing is troublesome that we do willingly.	Inget vi gör av fri vilja är besvärligt.	troublesome	0	0
Pictures show how only rubble remains of a school in the city.	Bilder visar hur bara rasmassor återstår av en skola i staden.	rubble	0	0
Her name's Irina.	Hon heter Irina.	irina	0	0
I had great admiration for his generosity.	Jag beundrade hans generositet.	admiration	0	0
She tattooed a fox behind her ear.	Hon tatuerade en räv bakom örat.	tattooed	0	0
The suspected perpetrator later died from his injuries.	Den misstänkte gärningsmannen dog senare av sina skador.	perpetrator	0	0
Ziri loves watermelon.	Ziri älskar vattenmelon.	watermelon	0	0
The boy emptied his plate in the blink of an eye.	Pojken tömde fatet på ett ögonblick.	emptied	0	0
The capital of Colombia is called Bogotá.	Colombias huvudstad heter Bogotá.	colombia	0	0
Will both of these suitcases fit in the trunk?	Ryms båda de här resväskorna i bagageutrymmet?	suitcases	0	0
The shy disciple mumbled his answer.	Den blyga lärjungen mumlade sitt svar.	disciple	0	0
We set up our tents before dark.	Vi satte upp våra tält innan det blev mörkt.	tents	0	0
The black kitten hopped to avoid the puddle, and passed under the neighbouring hedge.	Den svarta kattungen hoppade för att undvika pölen, och passerade under den angränsande häcken.	hedge	0	0
Mary is a gold digger.	Mary är en gold-digger.	digger	0	0
I want five meatballs.	Jag vill ha fem köttbullar.	meatballs	0	0
Lard from the supermarket also of course works wonderfully.	Ister från mataffären fungerar naturligtvis också utmärkt.	wonderfully	0	0
Sami was posting on Facebook all the time.	Sami uppdaterade på Facebook hela tiden.	posting	0	0
The competitor twice jumped the gun.	Medtävlanden tjuvstartade två gånger.	competitor	0	0
I'm rested.	Jag är utvilad.	rested	0	0
He reflected on how quickly time passes.	Han reflekterade över hur snabbt tiden går.	reflected	0	0
Tofu can be used as a substitute for meat.	Tofu kan användas som ersättning för kött.	tofu	0	0
Can I get a refund?	Kan jag få pengarna tillbaka?	refund	0	0
I exaggerated.	Jag överdrev.	exaggerated	0	0
How long is the Nile River?	Hur lång är Nilen?	nile	0	0
He opened the cages.	Han öppnade burarna.	cages	0	0
She doesn't resemble her mother at all.	Hon liknar inte sin mor alls.	resemble	0	0
Tom is unstoppable.	Tom är omöjlig att hindra.	unstoppable	0	0
How are earthquakes measured?	Hur mäts jordbävningar?	earthquakes	0	0
Fish are cold-blooded animals.	Fiskar är kallblodiga djur.	cold-blooded	0	0
An ice hockey puck isn't ball-shaped.	En ishockeypuck är inte klotformad.	puck	0	0
Do you think Tom really intends to drink that whole bottle of wine by himself?	Tror du att Tom faktiskt hade tänkt dricka hela vinflaskan själv?	intends	0	0
Tom baked some muffins.	Tom bakade lite muffins.	muffins	0	0
Republicans were furious.	Republikanerna var rasande.	republicans	0	0
I think that's a hoax.	Jag tror att det är en bluff.	hoax	0	0
The intersection where the accident happened is near here.	Korsningen där olyckan inträffade ligger här i närheten.	intersection	0	0
The president is presently in Miami.	Presidenten är för närvarande i Miami.	presently	0	0
Is it hard to be vegan?	Är det svårt att vara vegan?	vegan	0	0
No one wants to work outdoors on a cold day.	Ingen vill arbeta utomhus på en kall dag.	outdoors	0	0
It is said that Vladimir has not yet decided by how many votes he is going to win the upcoming presidential election.	Det sägs att Vladimir ännu inte har bestämt med hur många röster han kommer att vinna det annalkande presidentvalet.	upcoming	0	0
Two squared is four.	Två i kvadrat är fyra.	squared	0	0
The projector doesn't work.	Projektorn fungerar inte.	projector	0	0
He is good at rugby.	Han är bra på rugby.	rugby	0	0
Tom is a data analyst.	Tom är dataanalytiker.	analyst	0	0
I really like the furniture store. It's like Disneyland!	Jag gillar verkligen möbelaffären. Det är som Disneyland!	disneyland	0	0
Trains run on rails.	Tåg går på räls.	rails	0	0
We also assess analytical ability.	Vi bedömer också analysförmåga.	assess	0	0
The librarian told us to keep quiet.	Bibliotekarien sa åt oss att vara tysta.	librarian	0	0
He confessed that he had taken bribes.	Han erkände att han hade tagit emot mutor.	bribes	0	0
Tom is credible.	Tom är trovärdig.	credible	0	0
Tom declined to comment on the matter.	Tom valde att inte kommentera saken.	declined	0	0
Ziri had a canary.	Ziri hade en kanariefågel.	canary	0	0
He lost his eyesight.	Han förlorade synen.	eyesight	0	0
I polished my shoes.	Jag polerade mina skor.	polished	0	0
The embassy building is surrounded by high fences.	Ambassadbyggnaden är omgiven av höga stängsel.	fences	0	0
Tastes differ.	Smaken är som baken.	differ	0	0
What a chaotic day.	Vilken rörig dag.	chaotic	0	0
According to the weather forecast, it will snow tomorrow.	Enligt väderprognosen ska det snöa i morgon.	forecast	0	0
This window is bulletproof.	Det här fönstret är skottsäkert.	bulletproof	0	0
Tom is splitting firewood.	Tom står och klyver ved.	firewood	0	0
I ordered two pizzas on-line.	Jag beställde två pizzor via nätet.	pizzas	0	0
I wasn't overly tired.	Jag var inte alltför trött.	overly	0	0
Tom sliced his hand open.	Tom skar upp sin hand.	sliced	0	0
What do you need braces for?	Varför behöver du hängslen?	braces	0	0
I hate dealing with children who are picky eaters.	Jag avskyr att ha med kräsna barn att göra.	picky	0	0
That is a unicellular organism.	Det är en encellig organism.	organism	0	0
I need an interpreter.	Jag behöver en tolk.	interpreter	0	0
The people revolted against the tyranny.	Folket gjorde uppror mot tyrannin.	tyranny	0	0
Mary is the cutest girl here.	Mary är den sötaste flickan här.	cutest	0	0
He skins the fish.	Han fjällade fisken.	skins	0	0
Tom had lost his French textbook.	Tom hade förlorat sin franska lärobok.	textbook	0	0
There are 187,888 lakes in Finland.	I Finland finns det 187 888 sjöar.	finland	0	0
No one hugged Tom.	Ingen kramade Tom.	hugged	0	0
"What are you carving?" "A spoon."	”Vad är det du täljer?” ”En sked.”	carving	0	0
Technically hiragana is a syllabary, not an alphabet.	Tekniskt sett är hiragana en stavelseskrift, inte ett alfabet.	alphabet	0	0
She wants to work again after maternity leave.	Hon vill arbeta igen efter sin föräldraledighet.	maternity	0	0
Food is scarce.	Maten är knapp.	scarce	0	0
Proponents of increased import duties are at odds with each other.	Förespråkare av ökade importavgifter är oense med varandra.	import	0	0
It's futile.	Det är meningslöst.	futile	0	0
The dictator had the absolute loyalty of all his aides.	Diktatorn hade alla sina medhjälpares fulla lojalitet.	dictator	0	0
My ears feel stuffy.	Mina öron känns täppta.	stuffy	0	0
Mammals produce milk.	Däggdjur producerar mjölk.	mammals	0	0
Oxygen Mask: If extra oxygen masks are needed, the masks will arrive automatically. Pull down the mask and put it over your mouth and nose. Fasten the strap around your head and breathe normally. Put on your own mask before assisting others.	Syrgasmask: Om extra syre behövs kommer maskerna fram automatiskt. Dra ner masken och placera den över mun och näsa. Spänn fast remmen runt huvudet och andas normalt. Sätt på din egen mask innan du assisterar andra.	fasten	0	0
Long live the Persian language!	Länge leve det persiska språket!	persian	0	0
He's Austrian.	Han är österrikare.	austrian	0	0
I transferred ownership of the car to my spouse.	Jag skrev över bilen på min make.	spouse	0	0
Astronomy is one of my hobbies.	Astronomi är en av mina hobbies.	hobbies	0	0
This regulation will take effect from next year.	Denna förordning träder i kraft från och med nästa år.	regulation	0	0
I've got a boner.	Jag har stånd.	boner	0	0
Mari and Maki are sisters.	Mari och Maki är systrar.	mari	0	0
His explanation was not satisfactory.	Hans förklaring var inte tillfredsställande.	satisfactory	0	0
She sat in the backseat.	Hon satt i baksätet.	backseat	0	0
The strange fish was analyzed and dissected.	Den underliga fisken analyserades och dissekerades.	analyzed	0	0
Are you OK if we reschedule?	Är det okej med dig om vi bokar om?	reschedule	0	0
Why are there crumbs everywhere?	Varför ligger det smulor överallt?	crumbs	0	0
They embraced.	De omfamnade varandra.	embraced	0	0
A passing car hit a puddle and splashed water all over me.	En förbipasserande bil körde i en vattenpöl och stänkte ned hela mig.	puddle	0	0
Merry Christmas, Ukraine!	God jul, Ukraina!	ukraine	0	0
Tom swam with sharks.	Tom simmade med hajar.	swam	0	0
The most wonderful thing about summer is that you can walk barefoot in the grass.	Det härligaste med sommaren är att kunna gå barfota i gräset.	barefoot	0	0
The politicians hold parties for astronomical sums.	Politikerna höll fester för astronomiska summor.	sums	0	0
Worrying deprived me of sleep last night.	Oro gjorde mig sömnlös igår natt.	deprived	0	0
Obviously the adjustment was hard.	Självfallet var anpassningen svår.	adjustment	0	0
Marx and Engels weren't prophets.	Marx och Engels var inte profeter.	marx	0	0
Tom and Mary were paddling a canoe down the river the last time I saw them.	Tom och Mary paddlade kanot längs med floden sist jag såg dem.	canoe	0	0
Don't be such an arsehole!	Var inte ett sådant arsle!	arsehole	0	0
He's partially right.	Han har delvis rätt.	partially	0	0
Germs can only be seen with the aid of a microscope.	Bakterier kan bara ses med hjälp av ett mikroskop.	microscope	0	0
Tom is intimidating. When children see him, they all run away.	Tom är skrämmande. Då barn ser honom springer de alla iväg.	intimidating	0	0
They mark their territories with faeces and urine.	De markerar sina territorier med avföring och urin.	territories	0	0
Karin is a German name.	Karin är ett Tyskt namn.	karin	0	0
There are some exceptions.	Det finns några undantag.	exceptions	0	0
Algeria's economic growth has slowed down.	Algeriets ekonomiska tillväxt har saktat ned.	slowed	0	0
Tom is a skilled blacksmith.	Tom är en skicklig smed.	blacksmith	0	0
Tom always wears fashionable clothes.	Tom har alltid trendiga kläder.	fashionable	0	0
The tourist tried to order a salami pizza using gestures.	Turisten försökte beställa en salamipizza med hjälp av gester.	gestures	0	0
She bought some rye bread.	Hon köpte lite rågbröd.	rye	0	0
Tom was forced to improvise.	Tom blev tvungen att improvisera.	improvise	0	0
I have the ace of spades.	Jag har spader ess.	spades	0	0
The room was filled with fumes.	Rummet fylldes av avgaser.	fumes	0	0
My new shoes squeak.	Mina nya skor knarrar.	squeak	0	0
Would you like a cappuccino?	Skulle du vilja ha en cappuccino?	cappuccino	0	0
I was cool as a cucumber.	Jag var kolugn.	cucumber	0	0
Rock appeals to young men and women.	Rock tilltalar unga män och kvinnor.	appeals	0	0
Teens just get glued to their smartphones just like the ones that do not perceive anything around them in that very moment.	Tonåringar bara pillrar på sina smarttelefoner precis som om människorna som vid just det ögonblicket finns runt omkring dem inte hade någon betydelse.	glued	0	0
He repaired the nets.	Han reparerade näten.	nets	0	0
A childhood without books: that would not be a childhood. It would amount to being shut out from a delightful landscape where one could discover the rarest of all joys.	En barndom utan böcker: det vore ingen barndom. Det vore att vara utestängd från det förtrollade landet, där man kan hämta den sällsammaste av all glädje.	joys	0	0
One of the most widespread errors in translating is to translate too literally – word by word.	Ett av de mest utbredda översättningsfelen är att översätta för ordagrant – ord för ord.	errors	0	0
Pluto has glaciers and mountain ranges.	Pluto har glaciärer och bergskedjor.	pluto	0	0
Women are not permitted to drive cars in Saudi Arabia.	Det är inte tillåtet för kvinnor att köra bil i Saudiarabien.	arabia	0	0
Galileo Galilei was an Italian astronomer and an important figure in the initial development of the modern sciences. His discoveries contradicted the teachings of the Catholic Church, and Galileo was put on trial for heresy by the Inquisition.	Galileo Galilei var en italiensk astronom och en viktig person i början av de moderna vetenskapernas utveckling. Hans upptäckter stod i strid med den katolska kyrkans läror, och Galileo ställdes inför rätta för kätteri av inkvisitionen.	galileo	0	0
Can I buy only the lenses?	Kan jag köpa enbart linserna?	lenses	0	0
Are you envious?	Är du avundsjuk?	envious	0	0
Double-click the icon.	Dubbelklicka på ikonen.	icon	0	0
You're spoiling the mood.	Du sabbar stämningen.	spoiling	0	0
The divers found a wreck on the sea-bed.	Dykarna hittade ett skeppsvrak på havsbottnen.	divers	0	0
Our Father in heaven, hallowed be your name. Your Kingdom come, your will be done, on earth as in heaven. Give us today our daily bread. Forgive us our sins, as we forgive those who sin against us. Lead us not into temptation, but deliver us from evil.	Fader vår, som är i himlen! Helgat blive ditt namn, komme ditt rike! Ske din vilja på jorden, liksom den sker i himlen! Ge oss idag vårt bröd för dagen; och förlåt oss våra skulder, såsom också vi förlåter dem, som står i skuld till oss; och för oss inte in i frestelse, utan fräls oss från den onde.	hallowed	0	0
The odds are two-to-one that the Reds win.	Oddsen för att Reds vinner är 2 mot 1.	reds	0	0
She's playing Monopoly.	Hon spelar Monopol.	monopoly	0	0
Tom is an illegal immigrant.	Tom är en illegal invandrare.	immigrant	0	0
Tom prefers coffee without caffeine.	Tom föredrar kaffe utan koffein.	caffeine	0	0
I postponed doing my housework for a few hours.	Jag sköt upp mitt hushållsarbete några timmar.	postponed	0	0
Tom is stuttering.	Tom stammar.	stuttering	0	0
The wind calmed down.	Vinden avtog.	calmed	0	0
Tom has poor hygiene.	Tom har dålig hygien.	hygiene	0	0
Why are you so jumpy?	Varför är du så nervös?	jumpy	0	0
The surface of the moon is irregular.	Månens yta är ojämn.	irregular	0	0
I dropped the controller.	Jag tappade kontrollen.	controller	0	0
He blackmailed me.	Han utpressade mig.	blackmailed	0	0
Because so many people want a European passport, sham marriages are on the rise.	Eftersom så många människor vill ha ett europeiskt pass håller andelen skenäktenskap på att öka.	sham	0	0
An infrared ray is electromagnetic radiation.	En infraröd stråle består av elektromagnetisk strålning.	infrared	0	0
Tom flushed the toilet.	Tom spolade toaletten.	flushed	0	0
Women are not permitted to drive cars in Saudi Arabia.	Det är inte tillåtet för kvinnor att köra bil i Saudiarabien.	saudi	0	0
Air is a mixture of gases that we can't see.	Luft är en blandning av gaser som vi inte kan se.	gases	0	0
He is aching to go abroad.	Han längtar efter att åka utomlands.	aching	0	0
I checked the gauge.	Jag kollade mätaren.	gauge	0	0
Tom is really interested in Greek mythology.	Tom är väldigt intresserad av grekisk mytologi.	mythology	0	0
Have you ever taken an IQ test?	Har du någonsin gjort ett IQ-test?	iq	0	0
Mary kissed her dog and it licked her face.	Mary pussade sin hund, och den slickade henne i ansiktet.	licked	0	0
This android has a positronic brain.	Den här androiden har en positronisk hjärna.	android	0	0
I have a friend whose father is a famous pianist.	Jag har en vän vars far är en känd pianist.	pianist	0	0
Look! A four-leafed clover!	Titta! En fyrklöver!	clover	0	0
Tom was deported to a prison in El Salvador.	Tom blev deporterad till ett fängelse i El Salvador.	salvador	0	0
The cow is drying up.	Kon sinar.	drying	0	0
I need an electrical outlet.	Jag behöver ett eluttag.	outlet	0	0
He wrote it down lest he should forget it.	Han skrev ner det för att inte glömma det.	lest	0	0
They were left speechless.	De blev alldeles mållösa.	speechless	0	0
Tom is a Peeping Tom.	Tom är en voyeur.	peeping	0	0
Unlike any space telescope before it, Hubble made astronomy relevant, engaging and accessible for people of all ages.	Till skillnad från något teleskop innan, så gjorde Hubble astronomi relevant, fängslande och tillgängligt för folk i alla åldrar.	engaging	0	0
She sells drugs at concerts.	Hon säljer knark på konserter.	concerts	0	0
Yanni was abusing cocaine.	Yanni missbrukade kokain.	abusing	0	0
The Dead Sea lives: it attracts tourists from all corners of the world.	Döda havet lever. Det lockar turister från världens alla hörn.	attracts	0	0
She stirred her coffee with a spoon.	Hon rörde om i kaffet med en sked.	stirred	0	0
These kittens are so cute and cuddly.	De här kattungarna är så söta och gosiga.	kittens	0	0
They wouldn't serve Tom a drink because he was underage.	De serverade inte Tom någon alkohol eftersom han var underårig.	underage	0	0
I had a hamster named Cookie.	Jag hade en hamster vid namn Cookie.	hamster	0	0
I can't even cook an omelet.	Jag kan inte ens göra en omelett.	omelet	0	0
Learn humility.	Lär dig ödmjukhet.	humility	0	0
How many aunts and uncles do you have?	Hur många farbröder, morbröder, fastrar och mostrar har du?	aunts	0	0
The figure indicates approximately two thirds of the freshmen are indifferent to politics.	Siffran indikerar att ungefär två tredjedelar av förstaårseleverna är likgiltiga för politiken.	indifferent	0	0
I like the short snout of boxers.	Jag gillar boxrarnas korta nos.	boxers	0	0
He said it with a grin on his face.	Han sa det med ett flin på läpparna.	grin	0	0
Dear passengers, we now ask you to place your luggage under the seat in front of you, lift the table and backrest upright, lower the armrest, fasten your safety belt and open the window shutters.	Bästa passagerare, vi ber er nu att placera ert handbagage under sätet framför er, lyfta bordet och ryggstödet i upprätt position, sänka ner armstöden, spänna fast säkerhetsbältet och öppna fönsterluckorna.	shutters	0	0
Liisa is an active and energetic young woman.	Liisa är en aktiv och energisk ung kvinna.	energetic	0	0
A postal order is a way to send money through the mail.	En postanvisning är ett sätt att skicka pengar via posten.	postal	0	0
Can I say it aloud?	Kan jag säga det högt?	aloud	0	0
I feel nauseous.	Jag känner mig illamående.	nauseous	0	0
It's cloudy.	Det är molnigt.	cloudy	0	0
I don't have any pencils.	Jag har inte några blyertspennor.	pencils	0	0
I use an anonymous IP address.	Jag använder en anonym ip-adress.	ip	0	0
Everyone recognizes the problem, but no one talks about it.	Alla känner till problemet, men ingen talar om det.	recognizes	0	0
Kenya became independent in 1963.	Kenya blev självständigt 1963.	kenya	0	0
Stalin asked Lenin if he could borrow his hammer and sickle.	Stalin frågade Lenin om han kunde få låna hans hammare och skära.	lenin	0	0
The British believed the Americans were violating their law.	Britterna trodde att amerikanerna överträdde deras lag.	violating	0	0
Have you plugged in the sewing machine?	Har du kopplat in symaskinen i eluttaget?	plugged	0	0
He pretends to be deaf.	Han låtsas vara döv.	pretends	0	0
Go buy some whipping cream.	Gå och köp lite vispgrädde.	whipping	0	0
Kissing a smoker is like licking an ashtray.	Att kyssa en rökare är som att slicka ett askfat.	ashtray	0	0
Give me a donut.	Ge mig en munk.	donut	0	0
Keep us updated.	Håll oss uppdaterade.	updated	0	0
Sami wants to buy a new dishwasher.	Sami vill köpa en ny diskmaskin.	dishwasher	0	0
It resulted in great difficulties.	Det medförde stora svårigheter.	resulted	0	0
The entire country has been protesting since 2019.	Hela landet har protesterat sedan 2019.	protesting	0	0
We are barbarians.	Vi är barbarer.	barbarians	0	0
It's a rite of passage.	Det är en övergångsrit.	rite	0	0
A language is a dialect with a radio station.	Ett språk är en dialekt med en radiostation.	dialect	0	0
The tsunami obliterates everything in its path.	Tsunamin förgör allting i sin väg.	tsunami	0	0
This is incorrect.	Detta är felaktigt.	incorrect	0	0
You're an unreliable witness.	Du är ett opålitligt vittne.	unreliable	0	0
Sami and Layla have marital problems.	Sami och Layla har äktenskapsproblem.	marital	0	0
Mary swears like a sailor.	Mary svär som en sjöman.	swears	0	0
Tom died of starvation.	Tom dog av svält.	starvation	0	0
Tom bought an aquarium.	Tom köpte ett akvarium.	aquarium	0	0
Tom's amused.	Tom är road.	amused	0	0
He fishes in a mountain stream.	Han fiskar i en fjällbäck.	fishes	0	0
Oleg and Rima shared a chocolate bar.	Oleg och Rima delade på en chokladkaka.	oleg	0	0
Nobody appreciates me.	Ingen uppskattar mig.	appreciates	0	0
He should disclose everything and face the music.	Han borde avslöja alltihop och ta konsekvenserna.	disclose	0	0
I've been preoccupied.	Jag har varit upptagen.	preoccupied	0	0
Do you want a pear or an apple?	Vill du ha ett päron eller ett äpple?	pear	0	0
Nothing grew there besides wild lavender.	Där växte inget annat än vild lavendel.	lavender	0	0
Seals are clumsy and ponderous on land, but very graceful in the water.	Sälar är klumpiga och otympliga på land, men mycket graciösa i vattnet.	graceful	0	0
The patient was carried on a stretcher.	Patienten bars på bår.	stretcher	0	0
Are diplomatic discussions leading to peace?	Leder diplomatiska diskussioner till frid?	discussions	0	0
Cheating is a sinful act.	Otrohet är en syndig handling.	sinful	0	0
This program cannot be run in DOS mode.	Detta program kan inte köras i DOS-läge.	dos	0	0
She misplaced her purse.	Hon tappade bort handväskan.	misplaced	0	0
Tom spent all day designing a website for a new client.	Tom spenderade hela dagen med att designa en hemsida åt en ny kund.	designing	0	0
She wanted to renounce her U.S. citizenship.	Hon ville avsäga sig sitt amerikanska medborgarskap.	renounce	0	0
She paints every day no matter how busy she is.	Hon målar varje dag, oavsett hur mycket hon har att göra.	paints	0	0
You gotta agree that he looks stylish in that costume.	Håll med om att han ser stilig ut i den där kostymen.	stylish	0	0
Sand and gravel are among the most important raw materials in the world.	Sand och grus tillhör de viktigaste råvarorna i världen.	gravel	0	0
I want a raccoon.	Jag vill ha en tvättbjörn.	raccoon	0	0
Tom delivers pizza.	Tom levererar pizza.	delivers	0	0
I know that Tom doesn't like spinach.	Jag vet att Tom inte tycker om spenat.	spinach	0	0
Quieter!	Tystare!	quieter	0	0
Elephants are majestic animals.	Elefanter är majestätiska djur.	majestic	0	0
Tom wanted to become a diplomat.	Tom ville bli diplomat.	diplomat	0	0
I need insulin.	Jag behöver insulin.	insulin	0	0
Tom would like to be a better swimmer.	Tom skulle vilja bli en bättre simmare.	swimmer	0	0
I have good posture.	Jag har bra hållning.	posture	0	0
The giraffe sat down.	Giraffen satte sig ner.	giraffe	0	0
I need to renew my ID card.	Jag måste förnya mitt ID-kort.	renew	0	0
The Titanic hit an iceberg.	Titanic krockade i ett isberg.	iceberg	0	0
I chewed the gum.	Jag tuggade tuggummi.	chewed	0	0
Cats who run wild outside live dangerously.	Katter som springer lösa ute lever farligt.	dangerously	0	0
I bribed the policeman.	Jag mutade polisen.	bribed	0	0
Chai tea often contains cardamom.	Chai-te innehåller ofta kardemumma.	chai	0	0
Mary paid Tom an indirect compliment on his knowledge of grammar.	Mary gav Tom en indirekt komplimang för hans kunskaper i grammatik.	grammar	0	0
Generally speaking, distance runners are less flexible than sprinters.	Långdistanslöpare är i allmänhet ovigare än kortdistanslöpare.	runners	0	0
It's easy to stumble when walking on gravel.	Det är lätt att snubbla när man går på grus.	stumble	0	0
He stumbled on the stump.	Han snavade på stubben.	stump	0	0
Swiss chocolate really melts in your mouth.	Schweizisk choklad smälter verkligen i munnen.	melts	0	0
This is morally wrong.	Detta är moraliskt fel.	morally	0	0
The tickets cost 20 yen apiece.	Biljetterna kostar 20 yen styck.	apiece	0	0
It is hard to distinguish truth from a lie.	Det är svårt att skilja sanning från lögn.	distinguish	0	0
Tom isn't cooperating.	Tom samarbetar inte.	cooperating	0	0
There is no need to be unnecessarily anxious about the outbreak.	Det finns ingen anledning att bli onödigt orolig av utbrottet.	unnecessarily	0	0
Teens just get glued to their smartphones just like the ones that do not perceive anything around them in that very moment.	Tonåringar bara pillrar på sina smarttelefoner precis som om människorna som vid just det ögonblicket finns runt omkring dem inte hade någon betydelse.	perceive	0	0
I live upstate.	Jag bor i norra delen av staten.	upstate	0	0
A mirror reflects light.	En spegel reflekterar ljus.	reflects	0	0
They formed a band called The Squirrels.	De skapade ett band kallat The Squirrels.	squirrels	0	0
Many of our clothes are made in Bangladesh because it's the cheapest place to manufacture them\xad.	Många av våra kläder är gjorda i Bangladesh för att det är det billigaste stället att tillverka dem.	manufacture	0	0
We're firemen.	Vi är brandmän.	firemen	0	0
OK, so when you "FOIL" two binomials, you multiply the first term in each binomial, then the outer terms, then the inner terms, then the last terms, and then you combine like terms. That's what FOIL stands for. Let me show you an example.	Ok, så när du "FYIS" två binomialer, så multiplicerar du den första termen i varje binomial, sedan de yttre termerna, sedan de inre termerna, sedan de sista termerna, och sedan kombinerar du lika termer. Det är vad FYIS står för. Låt mig visa dig ett exempel.	multiply	0	0
He's in solitary confinement.	Han sitter i isoleringscell.	confinement	0	0
When Tom was little he was clumsy and would fall often. All his pants would have knee patches.	Då Tom var barn var han ganska klumpig och föll ofta. Alla hans byxor hade lappar på knäna.	patches	0	0
More and more students are joining the protests.	Fler och fler studenter ansluter sig till protesterna.	protests	0	0
In August 2014 the Swedish Building Workers' Union decided that the gender-neutral pronoun "hen" ("he or she, or neither he nor she") should be used instead of "han" ("he") in forthcoming versions of its by-laws.	I augusti 2014 bestämde Svenska byggnadsarbetareförbundet att könsneutrala pronomenet ”hen” (”han eller hon eller varken han eller hon”) bör användas istället för ”han” i kommande versioner av sina stadgar.	versions	0	0
Their days are numbered.	Deras dagar är räknade.	numbered	0	0
Mustafa draws very nice pictures.	Mustafa ritar mycket fina bilder.	mustafa	0	0
If your stomach hurts, drink herbal tea.	Om du har ont i magen, drick örtte.	herbal	0	0
They logged his IP address.	De loggade hennes ip-adress.	logged	0	0
I'm more optimistic about our prospects now.	Jag är mer optimistisk om våra möjligheter nu.	prospects	0	0
I'm just stating facts.	Jag konstaterar bara fakta.	stating	0	0
The capital of Hungary is called Budapest.	Huvudstaden i Ungern heter Budapest.	budapest	0	0
Ore is enriched here.	Här anrikar man malm.	ore	0	0
The big boulder is gone.	Den stora klippan är borta.	boulder	0	0
Recycling paper is a moral duty.	Att återvinna papper är en moralisk plikt.	recycling	0	0
Tom considers Mary to be a heroine.	Tom ser Mary som en hjältinna.	considers	0	0
Smoking is harmful for your health.	Rökning är skadligt för din hälsa.	harmful	0	0
He admits that he often cries.	Han erkänner att han gråter ofta.	admits	0	0
They helped her navigate through the crowded city streets.	De hjälpte henne att navigera genom de fullproppade stadsgatorna.	navigate	0	0
Ethnic minorities struggle against prejudice and poverty.	Etniska minoriteter kämpar mot fördomar och fattigdom.	ethnic	0	0
We esteemed ourselves happy to have survived.	Vi skattade oss lyckliga som överlevde.	esteemed	0	0
The allies controlled all major Iraqi cities.	De allierade kontrollerade alla större irakiska städer.	iraqi	0	0
I couldn't in my wildest dreams imagine myself wearing fur.	Jag kunde inte i mina vildaste drömmar tänka mig att jag skulle bära päls.	wildest	0	0
On March 7, 2024, Sweden became a member of NATO.	Den 7 mars 2024 gick Sverige med i NATO.	nato	0	0
Tom is very stingy.	Tom är mycket snål.	stingy	0	0
About 250 million years ago, the continents came together to form a supercontinent called Pangea.	För ungefär 250 miljoner år sedan förenades kontinenterna till en superkontinent som kallas Pangaea.	continents	0	0
The company is promoting a new car on TV.	Företaget marknadsför en ny bil på tv.	promoting	0	0
Smoking is prohibited in elevators.	Det är förbjudet att röka i hissen.	elevators	0	0
Who are you rooting for?	Vem hejar du på?	rooting	0	0
Do you use solar panels?	Använder ni solpaneler?	panels	0	0
The crowd demonstrated in support of human rights.	Folkmassan demonstrerade för mänskliga rättigheter.	demonstrated	0	0
Do you know any Greek myths?	Känner du till några grekiska myter?	myths	0	0
I am playing volleyball now.	Jag spelar volleyboll nu.	volleyball	0	0
Tom cheats.	Tom fuskar.	cheats	0	0
What chord is that?	Vilket ackord är det?	chord	0	0
Life is enjoyable.	Livet är trevligt.	enjoyable	0	0
It's unusually ugly.	Den är ovanligt ful.	unusually	0	0
Tom is a faith healer.	Tom är en helbrägdagörare.	healer	0	0
He's as slippery as an eel.	Han är hal som en ål.	eel	0	0
Urdu and Punjabi are her native languages, but she speaks several others very well, including Tamil, Pashto, and Cantonese.	Urdu och punjabi är hennes modersmål, men hon pratar flera andra språk mycket bra, bland andra tamil, pashto och kantonesiska.	tamil	0	0
What do seagulls eat?	Vad äter måsar?	seagulls	0	0
Zürich is considered to be a major financial hub.	Zürich betraktas som en större finansiell knutpunkt.	hub	0	0
Has the mailman already come?	Har brevbäraren redan kommit?	mailman	0	0
The cat is big and furry.	Katten är stor och pälsig.	furry	0	0
Carrots and turnips are edible roots.	Morötter och rovor är ätbara rötter.	edible	0	0
How much is this costing taxpayers?	Hur mycket kostar det här skattebetalarna?	costing	0	0
Do you want a snail in your eye?	Vill du ha en snigel på ögat?	snail	0	0
I couldn't restrain myself.	Jag kunde inte lägga band på mig.	restrain	0	0
This was totally voluntary.	Det här var helt frivilligt.	voluntary	0	0
The guillotine was widely used during the French Revolution.	Giljotinen användes flitigt under den franska revolutionen.	widely	0	0
A six-figure income isn't uncommon for physicians.	En sexsiffrig inkomst är inte ovanligt för en läkare.	uncommon	0	0
He sells radios.	Han säljer radioapparater.	radios	0	0
In 1912, the Austrian tailor Franz Reichelt died jumping off the first floor of the Eiffel Tower while trying out his new invention, the parachute coat, which did not work...	År 1912 dog den österrikiske skräddaren Franz Reichelt när han hoppade från första våningen på Eiffeltornet för att testa sin nya uppfinning, fallskärmsrocken, som inte fungerade...	eiffel	0	0
Mr. Wilder gave me your email address.	Herr Wilder gav mig din e-postadress.	wilder	0	0
Viking helmets with horns aren't in style in Scandinavia anymore.	Vikingahjälmar med horn är inte längre på modet i Skandinavien.	helmets	0	0
Does anyone still use paper clips?	Finns det någon som fortfarande använder gem?	clips	0	0
He watched the horse race with his binoculars.	Han såg på kapplöpningen med sin kikare.	binoculars	0	0
It's questionable.	Det är tveksamt.	questionable	0	0
Nobody's volunteering.	Ingen anmäler sig frivilligt.	volunteering	0	0
The babbling music of the brook caresses the apple tree's leaves.	Bäckens porlande musik smeker apelsinträdens blad.	brook	0	0
She breaks something every time she cleans the room.	Hon har sönder något varje gång hon städar rummet.	cleans	0	0
There are certain expressions which are now only used ironically.	Det finns ju vissa uttryck som numera bara används ironiskt.	ironically	0	0
I am not accustomed to walking long distances.	Jag är inte van vid att gå långa avstånd.	distances	0	0
Tom is being very secretive.	Tom är väldigt hemlighetsfull.	secretive	0	0
The spider tickles me.	Spindeln kittlar mig.	tickles	0	0
Smoked herring is called buckling.	Rökt strömming heter böckling.	herring	0	0
I have a disability.	Jag har ett handikapp.	disability	0	0
The sum was rounded up.	Summan avrundades uppåt.	rounded	0	0
It looks like a cactus.	Den ser ut som en kaktus.	cactus	0	0
I like spoons.	Jag gillar skedar.	spoons	0	0
Tom is unbelievably stupid.	Tom är ofattbart dum.	unbelievably	0	0
Tom added some interesting spices to the stew.	Tom tillsatte några intressanta kryddor i stuvningen.	spices	0	0
She regretted what she'd done.	Hon ångrade vad hon hade gjort.	regretted	0	0
It happens that we have two copies of Catcher in the Rye.	Vi råkar ha två exemplar av "Räddaren i nöden".	catcher	0	0
Tom ordered coffee and sat down next to the window. He began writing. "Josef Porqmaquer was born in the year 1863 in a small village north of London. Charles Chickenfoot, his future arch nemesis, entered the world a year later."	Tom beställde kaffe och satte sig vid fönstret. Han började skriva. "Josef Porqmaquer föddes år 1863 i en liten by norr om London. Charles Chickenfoot, hans framtida ärkefiende, kom till världen ett år senare."	josef	0	0
The room was empty except for a shabby bed.	Rummet var tomt med undantag för en sunkig säng.	shabby	0	0
Brownies are quick and easy to make.	Brownies är snabba och enkla att göra.	brownies	0	0
I know that I am "un-Swedish". And I intend to continue to be that way. It is not "best not to overdo things". It's best to be best!	Jag vet att jag är ”osvensk”. Och det tänker jag fortsätta att vara. Lagom är inte bäst; bäst är bäst!	overdo	0	0
You've just about mastered that.	Du har nästintill lärt dig det.	mastered	0	0
Cherries are red.	Körsbär är röda.	cherries	0	0
That was an unforgivable error.	Det var ett oförlåtligt misstag.	unforgivable	0	0
The rain came down in rods.	Regnet stod som spön i backen.	rods	0	0
I am distressed for you, my brother Jonathan; you have been very pleasant to me. Your love to me was wonderful, surpassing the love of a woman.	Jag sörjer över dig, du min broder Jonatan; mycket ljuvlig var du mig. Dyrbar var mig din kärlek, mer än kvinnokärlek.	distressed	0	0
Ziri blacked out.	Ziri svimmade.	blacked	0	0
A light-year is the distance light travels in one year. It's 9.5 trillion (9,500,000,000,000) kilometers.	Ett ljusår är den sträcka som ljuset tillryggalägger på ett år. Det är 9,5 biljoner (9 500 000 000 000) kilometer.	trillion	0	0
Do you speak Serbian?	Talar ni serbiska?	serbian	0	0
There is a big hole in your stocking.	Du har ett stort hål i strumpan.	stocking	0	0
I need to rinse my mouth.	Jag behöver skölja munnen.	rinse	0	0
Do you have an Afghan passport?	Har du ett afghanskt pass?	afghan	0	0
The collaboration between Tom and Mary is not going very smoothly.	Samarbetet mellan Tom och Mary är inte särskilt smidigt.	collaboration	0	0
What are you doing with the manure?	Vad har du för dig med dyngan?	manure	0	0
Tom peeled the banana for Mary.	Tom skalade bananen åt Mary.	peeled	0	0
It stings.	Det svider.	stings	0	0
He contracted malaria while living in the jungle.	Han fick malaria medan han bodde i djungeln.	malaria	0	0
Oatmeal is good for you.	Havregryn gör dig gott.	oatmeal	0	0
He is unmarried.	Han är ogift.	unmarried	0	0
Helga is a Swedish name.	Helga är ett svenskt namn.	helga	0	0
Python is a programming language.	Python är ett programmeringsspråk.	python	0	0
It's very hard to get rid of the cockroaches in our house.	Det är väldigt svårt att bli av med kackerlackorna i vårt hus.	cockroaches	0	0
They bottled the beer.	De tappade ölet på flaska.	bottled	0	0
This was the first time Tom had ever seen a demolition derby.	Det här var första gången någonsin Tom hade sett ett skrotbilsrally.	demolition	0	0
My body aches all over.	Det värker i hela kroppen.	aches	0	0
According to the makers of the Oxford English Dictionary, there are over 800,000 words in the English language.	Enligt upphovsmännen till Oxford English Dictionary finns det över 800 000 ord i det engelska språket.	makers	0	0
I'm kind of a loner.	Jag är något av en ensamvarg.	loner	0	0
I used to be a coal miner.	Jag har jobbat som kolgruvearbetare.	miner	0	0
I do not eat meat, fish, shellfish, poultry or broth.	Jag äter inte kött, fisk, skaldjur, fjäderfän eller buljong.	broth	0	0
They that govern the most make the least noise.	De som styr mest gör minst ljud ifrån sig.	govern	0	0
Man consists of soul and body.	Människan består av själ och kropp.	consists	0	0
Needless to say, fundamental human rights should be respected.	Det är en självklarhet att grundläggande mänskliga rättigheter bör respekteras.	needless	0	0
France is separated from Italy by the Alps.	Frankrike separeras från Italien av Alperna.	alps	0	0
This sentence is commonly used.	Denna mening är allmänt använd.	commonly	0	0
I'll probably get hammered drunk.	Jag ska nog supa skallen av mig.	hammered	0	0
They export a lot of fruit, such as oranges, grapefruits and lemons.	De exporterar mycket frukt såsom apelsiner, grapefrukter och citroner.	export	0	0
They've vowed that they'll do that.	De har lovat att de ska göra det.	vowed	0	0
I want to increase my vocabulary.	Jag vill utöka mitt ordförråd.	vocabulary	0	0
Marcus isn't as tall as Marius.	Marcus är inte lika lång som Marius.	marius	0	0
Tom eats a lot of seaweed.	Tom äter mycket sjögräs.	seaweed	0	0
Gabriel was delirious when the rescuers found him.	Gabriel hade delirium då räddningsteamet hittade honom.	delirious	0	0
This dog breed has very special markings.	Den hundrasen har en väldigt speciell teckning.	markings	0	0
Tom washes his hands.	Tom tvättar händerna.	washes	0	0
Have you ever seen Buckingham Palace?	Har du någonsin sett Buckingham Palace?	buckingham	0	0
Crime is increasing steadily.	Brottsligheten ökar stadigt.	steadily	0	0
Is this mink?	Är det här mink?	mink	0	0
No buts!	Inga men!	buts	0	0
The spectators are arriving.	Åskådarna anländer.	spectators	0	0
Are you blushing?	Rodnar du?	blushing	0	0
My dog has fleas.	Min hund har loppor.	fleas	0	0
The trails were overgrown.	Stigarna var igenväxta.	trails	0	0
My mother's father is my maternal grandfather.	Min mors far är min morfar.	maternal	0	0
Ethnic minorities struggle against prejudice, poverty, and oppression.	Etniska minoriteter kämpar mot fördomar, fattigdom och förtryck.	oppression	0	0
He resembles his father.	Han liknar sin far.	resembles	0	0
One can’t live unless human speech adorns, / Nor gather roses past the reach of thorns.	Man kan inte leva utan att mänskligt tal förskönar, och inte heller plocka rosor utom räckhåll för taggar.	thorns	0	0
You too, Brutus?	Även du, min Brutus?	brutus	0	0
Ms. Sato is the president's new secretary.	Fröken Sato är presidentens nya sekreterare.	sato	0	0
He brushed his daughter's hair.	Han borstade sin dotters hår.	brushed	0	0
Everyone has the right to the protection of the moral and material interests resulting from any scientific, literary or artistic production of which he is the author.	Envar har rätt till skydd för de moraliska och materiella intressen, som härröra från varje vetenskapligt, litterärt eller konstnärligt verk, till vilket han är upphovsman.	resulting	0	0
These phenomena occur but rarely.	Dessa fenomen inträffar, men sällan.	phenomena	0	0
Tom is affectionate.	Tom är tillgiven.	affectionate	0	0
He set a precedent.	Han skapade ett prejudikat.	precedent	0	0
I contributed.	Jag bidrog.	contributed	0	0
Use a scalpel, not a hatchet.	Använd en skalpell, inte en yxa.	hatchet	0	0
Her life is carefree.	Hon lever ett bekymmerslöst liv.	carefree	0	0
What color are your bowel movements?	Vad har din avföring för färg?	bowel	0	0
I mix mayonnaise with ketchup.	Jag blandar majonnäs med ketchup.	mayonnaise	0	0
Many companies advertise their products on TV.	Många företag gör reklam för sina produkter på tv.	advertise	0	0
Tom's homesick.	Tom har hemlängtan.	homesick	0	0
A wasp stung Tom.	En geting stack Tom.	stung	0	0
My Wi-Fi sucks.	Mitt WiFi suger.	wi-fi	0	0
I have to go to my cousin's baptism.	Jag måste gå på min kusins dop.	baptism	0	0
The Girl Scouts and Boy Scouts, as well as other youth organizations and sports leagues, have experienced membership declines in recent years, for reasons ranging from busy family schedules to the lure of online games and social media.	Flickscouterna och pojkscouterna, liksom andra ungdomsorganisationer och idrottsligor, har upplevt en minskning av antalet medlemmar under de senaste åren, av olika anledningar, från hektiska familjeplaner till lockelsen av onlinespel och sociala medier.	leagues	0	0
They heard a violent thunderclap.	De hörde en våldsam åskknall.	thunderclap	0	0
Tom is adventurous.	Tom är äventyrlig.	adventurous	0	0
Ziri spat.	Ziri spottade.	spat	0	0
Mary is studying to become a midwife.	Mary studerar till barnmorska.	midwife	0	0
No matter how much she eats, she never gains weight.	Oavsett hur mycket hon äter, så går hon aldrig upp i vikt.	gains	0	0
Stop grumbling.	Sluta klaga.	grumbling	0	0
You reap what you sow.	Som man bäddar, får man ligga.	reap	0	0
The petals are yellow.	Bladen är gula.	petals	0	0
I like Saturdays.	Jag tycker om lördagar.	saturdays	0	0
Tom ordered coffee and sat down next to the window. He began writing. "Josef Porqmaquer was born in the year 1863 in a small village north of London. Charles Chickenfoot, his future arch nemesis, entered the world a year later."	Tom beställde kaffe och satte sig vid fönstret. Han började skriva. "Josef Porqmaquer föddes år 1863 i en liten by norr om London. Charles Chickenfoot, hans framtida ärkefiende, kom till världen ett år senare."	nemesis	0	0
Have you ever been to the Korean Peninsula?	Har du någonsin varit på Koreahalvön?	peninsula	0	0
Dry the pants on the radiator.	Torka byxorna på elementet.	radiator	0	0
His car spun out of control going around the curve.	Han tappade kontrollen över bilen i kurvan.	spun	0	0
Tom was a paramedic before he went to prison.	Tom var sjukvårdare innan han gick till fängelse.	paramedic	0	0
Inflation is getting out of control.	Inflationen börjar bli omöjlig att kontrollera.	inflation	0	0
Is this a stallion or a mare?	Är detta en hingst eller ett sto?	stallion	0	0
I would say that Yamada is passive towards women.	Jag skulle säga att Yamada beter sig passivt mot kvinnor.	passive	0	0
Tom's pushy.	Tom är framåt.	pushy	0	0
The new TV host is a little rigid.	Den nye programledaren är lite stel.	rigid	0	0
Tom is folding his laundry.	Tom viker sin tvätt.	folding	0	0
Tom loaned me that DVD.	Tom lånade mig den där DVD:n.	loaned	0	0
Mary is kind of a snob, isn't she?	Mary är lite av en snobb, eller hur?	snob	0	0
It was just a hypothetical question.	Det är bara en hypotetisk fråga.	hypothetical	0	0
The police found Tom alive and unharmed.	Polisen hittade Tom vid liv och oskadd.	unharmed	0	0
Water boils at one hundred degrees.	Vatten kokar vid hundra grader.	boils	0	0
Crocodiles have sharp teeth.	Krokodiler har vassa tänder.	crocodiles	0	0
Tom always said he wanted to learn how to play mahjong.	Tom sa alltid att han ville lära sig spela mahjong.	mahjong	0	0
Galileo Galilei was an Italian astronomer and an important figure in the initial development of the modern sciences. His discoveries contradicted the teachings of the Catholic Church, and Galileo was put on trial for heresy by the Inquisition.	Galileo Galilei var en italiensk astronom och en viktig person i början av de moderna vetenskapernas utveckling. Hans upptäckter stod i strid med den katolska kyrkans läror, och Galileo ställdes inför rätta för kätteri av inkvisitionen.	teachings	0	0
He has a sociable disposition.	Han är social av sig.	disposition	0	0
Immaculate conception simply means that the Virgin Mary herself was born without original sin. Virgin birth is how Christ came about.	Obefläckad avlelse betyder enbart att Jungfru Maria själv föddes utan arvsynd. Kristi födelse kallas jungfrufödelse.	conception	0	0
Tatoeba is currently unavailable. We are sorry for the inconvenience. You can check our blog or Twitter for more information.	Tatoeba är inte tillgänglig för tillfället. Vi beklagar olägenheten. Se vår blogg eller Twitter för mer information.	unavailable	0	0
Koreans don't like coriander.	Koreaner tycker inte om koriander.	koreans	0	0
I held a door open for a feminist. The trial is February 26.	Jag höll upp dörren för en feminist. Rättegången är 26 februari.	feminist	0	0
Tom's prone to exaggeration.	Tom har en tendens till att överdriva saker och ting.	prone	0	0
The crazier, the better.	Ju galnare, desto bättre.	crazier	0	0
I move that these proposals be approved, and that action be taken as soon as possible.	Jag yrkar att vi godkänner förslagen och att åtgärder vidtas så fort som möjligt.	proposals	0	0
I'm diabetic.	Jag är sockersjuk.	diabetic	0	0
Tom is muscular, isn't he?	Tom är muskulös, eller hur?	muscular	0	0
It's revolting.	Det är motbjudande.	revolting	0	0
That's one of my favorite expressions.	Det är ett av mina favorituttryck.	expressions	0	0
I go to Hiroshima three times a month.	Jag åker till Hiroshima tre gånger i månaden.	hiroshima	0	0
Your name will be displayed as the sender.	Ditt namn kommer att visas som avsändare.	displayed	0	0
Java and Javascript are like India and Indonesia, they aren't the same thing.	Java och Javascript är som Indien och Indonesien, de är inte samma sak.	indonesia	0	0
Marx and Engels were prophets.	Marx och Engels var profeter.	prophets	0	0
I'm a very good listener.	Jag är en mycket god lyssnare.	listener	0	0
I searched for Swedish rap, but found nothing other than Iraqi guys rapping in Swedish.	Jag sökte efter svensk rap, men hittade inget annat än irakiska killar som rappade på svenska.	rapping	0	0
You're a good kisser.	Du är duktig på att kyssas.	kisser	0	0
Dublin is an Irish town.	Dublin är en irländsk stad.	dublin	0	0
The cow moos, the rooster crows, the pig oinks, the duck quacks, and the cat meows.	Kossan muar, tuppen gal, grisen grymtar, ankan kvackar och katten jamar.	meows	0	0
Tom is drenched.	Tom är genomvåt.	drenched	0	0
He earns not more than 50 dollars a week.	Han tjänar inte mer än femtio dollar i veckan.	earns	0	0
Tom is a slob.	Tom är en luns.	slob	0	0
He contracted malaria while living in the jungle.	Han ådrog sig malaria när han bodde i djungeln.	contracted	0	0
I know a lot of painters.	Jag känner många målare.	painters	0	0
I received a letter informing me of his arrival.	Jag fick ett brev som underrättade mig om hans ankomst.	informing	0	0
Most Americans like hamburgers.	De flesta amerikanare tycker om hamburgare.	hamburgers	0	0
We are sorry for the interruption.	Vi ursäktar avbrottet.	interruption	0	0
The Girl Scouts and Boy Scouts, as well as other youth organizations and sports leagues, have experienced membership declines in recent years, for reasons ranging from busy family schedules to the lure of online games and social media.	Flickscouterna och pojkscouterna, liksom andra ungdomsorganisationer och idrottsligor, har upplevt en minskning av antalet medlemmar under de senaste åren, av olika anledningar, från hektiska familjeplaner till lockelsen av onlinespel och sociala medier.	schedules	0	0
I want to learn to knit.	Jag vill lära mig att sticka.	knit	0	0
Mary felt excluded.	Mary kände sig utstött.	excluded	0	0
Is eating egg yolks really that unhealthy?	Är det faktiskt så ohälsosamt att äta äggulor?	unhealthy	0	0
She studies philosophy at the country's most prestigious university.	Hon studerar filosofi på landets förnämsta universitet.	prestigious	0	0
Have you ever ridden a snowmobile?	Har du nånsin kört snöskoter?	ridden	0	0
A stocky man with a swarthy complexion snatched Mary's handbag and disappeared into the crowd.	En kraftig man med ett mörkt utseende ryckte Marys handväska och försvann in i folkmassan.	complexion	0	0
The servers are down.	Servrarna är nere.	servers	0	0
In the Bermuda Triangle there is a parallel universe.	Det finns ett parallellt universum i Bermudatriangeln.	bermuda	0	0
Tom wept.	Tom grät.	wept	0	0
I know it's not kosher.	Jag vet att det inte är kosher.	kosher	0	0
Do you speak Romanian?	Talar ni rumänska?	romanian	0	0
Europeans drink, on average, 12.5 liters of pure alcohol per year.	Européer dricker 12,5 liter ren alkohol per år i genomsnitt.	europeans	0	0
Tom adjusted his glasses.	Tom justerade sina glasögon.	adjusted	0	0
Mary is tuning her guitar.	Mary stämmer sin gitarr.	tuning	0	0
I'd like to book a flight to Vancouver.	Jag skulle vilja boka ett flyg till Vancouver.	vancouver	0	0
He greeted her with a big smile.	Han hälsade henne med ett brett leende.	greeted	0	0
Milk is a common beverage.	Mjölk är en vanlig dryck.	beverage	0	0
My brother listens to a music genre called ambient.	Min bror lyssnar på en musikgenre som kallas ambient.	genre	0	0
He hired mercenaries.	Han anlitade legosoldater.	mercenaries	0	0
I thought I would suffocate on the overcrowded train.	Jag trodde att jag skulle kvävas i det överfulla tåget.	suffocate	0	0
Galileo Galilei was an Italian astronomer and an important figure in the initial development of the modern sciences. His discoveries contradicted the teachings of the Catholic Church, and Galileo was put on trial for heresy by the Inquisition.	Galileo Galilei var en italiensk astronom och en viktig person i början av de moderna vetenskapernas utveckling. Hans upptäckter stod i strid med den katolska kyrkans läror, och Galileo ställdes inför rätta för kätteri av inkvisitionen.	inquisition	0	0
Tom is a slow eater.	Tom äter långsamt.	eater	0	0
He incorporated the joke into his repertoire.	Han införlivade skämtet med sin repertoar.	incorporated	0	0
He sat stuck between a rowdy elderly couple on the aeroplane.	Han satt inklämd mellan ett skränigt pensionärspar på flygplanet.	rowdy	0	0
Gabriel collects firearms.	Gabriel samlar på handeldvapen.	collects	0	0
Acting on advice from his astronomers, Alexander the Great decided not to attack Egypt and went to India instead.	På inrådan av sina astronomer bestämde sig Alexander den store för att inte attackera Egypten och for till Indien istället.	astronomers	0	0
Sixty new museums opened.	Sextio nya museer öppnade.	museums	0	0
When I was in school, left-handed kids were forced to write with their right hands.	När jag gick i skolan blev vänsterhänta barn tvingade att skriva med höger hand.	left-handed	0	0
No matter how ruthless you are, you'll never snuff out all your enemies.	Oavsett hur skoningslös du är kommer du aldrig att ta kål på alla dina fiender.	snuff	0	0
Contributions are encouraged.	Bidrag uppmuntras.	contributions	0	0
That's unimportant.	Det spelar ingen roll.	unimportant	0	0
I read my horoscope every day.	Jag läser mitt horoskop varje dag.	horoscope	0	0
I'll instruct you this once, and only this once; thus, you'd better be ready.	Jag kommer att instruera dig denna gång, och bara denna gång; därför är det bäst att du är beredd.	instruct	0	0
We had a minor disagreement.	Vi hade mindre meningsskiljaktigheter.	disagreement	0	0
I like your optimism.	Jag gillar din optimism.	optimism	0	0
There are few people I confide in.	Det finns få människor jag litar på.	confide	0	0
Do girls also masturbate?	Onanerar tjejer också?	masturbate	0	0
I was obligated to do something.	Jag var tvungen att göra någonting.	obligated	0	0
Your ingratitude is repulsive.	Din otacksamhet är motbjudande.	repulsive	0	0
Tom flashed his headlights.	Tom blinkade med helljusen.	headlights	0	0
Boys often imitate their sports heroes.	Pojkar härmar ofta sina idrottshjältar.	imitate	0	0
He waved.	Han vinkade.	waved	0	0
Dmitri scolded Rima for not taking the deal.	Dmitri skällde på Rima för att hon inte accepterade affären.	scolded	0	0
The Bering Strait separates Asia from North America.	Berings sund avskiljer Asien från Nordamerika.	separates	0	0
Europeans drink, on average, 12.5 liters of pure alcohol per year.	Européer dricker 12,5 liter ren alkohol per år i genomsnitt.	liters	0	0
The skyscraper is expected to sink into the bog.	Skyskrapan förväntas sjunka ner i sumpmarken.	bog	0	0
He had both a fever and chills.	Han hade både feber och frossa.	chills	0	0
Fill the jars with water.	Fyll burkarna med vatten.	jars	0	0
You look doubtful.	Ni ser tveksamma ut.	doubtful	0	0
Most castles have a moat surrounding them.	De flesta slott omges av en vallgrav.	castles	0	0
Algeria has begun to change.	Algeriet har börjat förändras.	algeria	0	0
My favorite subjects in high school were geometry and history.	Mina favoritämnen på gymnasiet var geometri och historia.	geometry	0	0
The stripes were horizontal.	Ränderna var vågräta.	horizontal	0	0
She has assisted us in the kitchen.	Hon har assisterat oss i köket.	assisted	0	0
Tom didn't come right out and say so, but he implied that I wasn't telling the truth.	Tom sade det inte rätt ut, men han antydde att jag inte berättade sanningen.	implied	0	0
Algeria needs to implement these reforms.	Algeriet behöver genomföra dessa reformer.	implement	0	0
I'm drooling.	Jag dreglar.	drooling	0	0
Have you taken a bath yet, Takashi?	Har du badat än, Takashi?	takashi	0	0
He cycles to school.	Han tar cykeln till skolan.	cycles	0	0
Semisolid snow that will barely hold a person, coarse snow with a hard, rugged crust and light, fluffy lying snow. There are Sami words for these and hundreds more types of snow.	Halvstyv snö som delvis bär, skrovlig och hård skare, lätt och luftig liggande snö. För alla dessa och ytterligare några hundra snöförhållanden, finns ord på samiska.	rugged	0	0
A discreet homage to the accident victims was carried out yesterday.	En diskret hyllning till olycksoffren hölls igår.	homage	0	0
Tom is devious.	Tom är oärlig.	devious	0	0
I would like to buy some postcards.	Jag skulle vilja köpa några vykort.	postcards	0	0
Tom is an environmental activist.	Tom är en miljöaktivist.	activist	0	0
How fast can a rowing boat go?	Hur fort går en roddbåt?	rowing	0	0
I was quoting Tom.	Jag citerade Tom.	quoting	0	0
Tom committed perjury.	Tom begick mened.	perjury	0	0
Don't boast just because you were on TV once.	Skryt inte bara för att du varit på TV en gång.	boast	0	0
The officers escorted Boris back to his cell.	Officerarna eskorterade Boris tillbaka till hans cell.	escorted	0	0
You need to understand the magnitude of the problem.	Du måste förstå problemets omfattning.	magnitude	0	0
I've got a coupon.	Jag har en rabattkupong.	coupon	0	0
I hope Tom doesn't snore.	Jag hoppas att Tom inte snarkar.	snore	0	0
How many suicides do you think there are every year in Japan?	Hur många självmord tror du att det sker varje år i Japan?	suicides	0	0
Metals conduct electricity.	Metaller leder elektricitet.	metals	0	0
We don't need a new international auxiliary language. The English language already fills that role.	Vi behöver inte ett nytt internationellt hjälpspråk. Engelskan uppfyller redan den rollen.	auxiliary	0	0
His wife died in childbirth.	Hans fru dog i barnsäng.	childbirth	0	0
Marriage is for women the commonest mode of livelihood, and the total amount of undesired sex endured by women is probably greater in marriage than in prostitution.	Giftermål är för kvinnor det vanligaste sättet för försörjning, och den totala mängden av oönskat sex uthärdat av kvinnor är förmodligen större i giftermål än i prostitution.	livelihood	0	0
I'm resourceful.	Jag är rådig.	resourceful	0	0
Does anyone have a mobile phone charger?	Har ingen en mobilladdare?	charger	0	0
Tom has since remarried.	Tom har gift om sig sedan dess.	remarried	0	0
I can scarcely believe it.	Jag kan knappt tro det.	scarcely	0	0
Forks and chopsticks became popular because they could easily handle hot food.	Gafflar och ätpinnar blev populära eftersom de lätt kunde hantera varm mat.	forks	0	0
Tom slashed Mary's throat.	Tom skar av Marys hals.	slashed	0	0
Tom is frantic.	Tom är alldeles ifrån sig.	frantic	0	0
This bread is freshly baked.	Det här brödet är nybakat.	freshly	0	0
The rebels sabotaged the railroad.	Upprorsmännen saboterade järnvägen.	sabotaged	0	0
There is an abundance.	Det finns ett överflöd.	abundance	0	0
They can add a literal translation.	De kan lägga till en ordagrann översättning.	literal	0	0
Tom is discouraged.	Tom är modfälld.	discouraged	0	0
I sure wouldn't mind a sip of some fine almond liqueur right now.	En god mandellikör skulle allt sitta bra nu.	almond	0	0
Do you have syphilis?	Har du syfilis?	syphilis	0	0
Time heals all wounds.	Tiden läker alla sår.	heals	0	0
Jenny dances the samba.	Jenny dansar samba.	samba	0	0
Tom was viciously bashed and doctors had to put him into an induced coma to relieve the swelling on his brain.	Tom blev brutalt nedslagen och läkarna var tvungna att försätta honom i konstgjord koma för att lindra svullnaden på hans hjärna.	bashed	0	0
We need accommodation.	Vi behöver husrum.	accommodation	0	0
They export a lot of fruit, such as oranges, grapefruits and lemons.	De exporterar mycket frukt såsom apelsiner, grapefrukter och citroner.	lemons	0	0
Tom's gone down two pant sizes since he went vegan.	Tom har gått ner två byxstorlekar sedan han blev vegan.	pant	0	0
He has mutton chops.	Han har polisonger.	mutton	0	0
Jews had been in Algeria since the first century CE.	Judarna hade varit i Algeriet sedan första århundradet i vår tideräkning.	ce	0	0
It has ceased raining.	Det har slutat att regna.	ceased	0	0
It seems like Jakob is in love.	Det verkar som att Jakob är förälskad.	jakob	0	0
He is illiterate.	Han är analfabet.	illiterate	0	0
The Internet is a labyrinth.	Internet är en labyrint.	labyrinth	0	0
A florist is a person who sells flowers.	En florist är en person som säljer blommor.	florist	0	0
It was next to unthinkable that the boy would steal.	Det var snudd på otänkbart att pojken skulle stjäla.	unthinkable	0	0
Tom is still skeptical.	Tom är fortfarande skeptisk.	skeptical	0	0
The chainsaw you bought doesn't work.	Motorsågen du köpte fungerar inte.	chainsaw	0	0
We want healthier food.	Vi vill ha hälsosammare mat.	healthier	0	0
Tom possesses magical powers.	Tom har magiska krafter.	possesses	0	0
Tom spoke with each of us individually.	Tom pratade med var och en av oss individuellt.	individually	0	0
She obeyed.	Hon lydde.	obeyed	0	0
Unlike any space telescope before it, Hubble made astronomy relevant, engaging and accessible for people of all ages.	Till skillnad från något teleskop innan, så gjorde Hubble astronomi relevant, fängslande och tillgängligt för folk i alla åldrar.	hubble	0	0
He is erratic.	Han är oberäknelig.	erratic	0	0
I love bearded men.	Jag älskar män med skägg.	bearded	0	0
The tourist tried to order a salami pizza using gestures.	Turisten försökte beställa en salamipizza med hjälp av gester.	salami	0	0
Why do men behave like apes, and vice versa?	Varför uppför sig män som apor, och vice versa?	versa	0	0
His answer amounts to a refusal.	Hans svar är i princip ett nej.	refusal	0	0
Is eating a clove of garlic every day beneficial to your health?	Är det bra för hälsan att äta en vitlöksklyfta om dagen?	beneficial	0	0
It's foggy today.	Det är dimmigt i dag.	foggy	0	0
That psychiatrist specialized in eating disorders.	Den psykiatern har specialiserat sig på ätstörningar.	specialized	0	0
They refused to countenance any suggestion of a power-sharing agreement with a man they deemed a radical.	De vägrade att acceptera något förslag om ett avtal om maktdelning med en man som de ansåg vara radikal.	deemed	0	0
They are very interested in astronomy.	De är väldigt intresserade av astronomi.	astronomy	0	0
He is a beginner in French.	Han är nybörjare på franska.	beginner	0	0
Mary is quite fussy.	Mary är ganska kinkig.	fussy	0	0
I had a hearty breakfast.	Jag åt en ordentlig frukost.	hearty	0	0
The king oppressed his people.	Kungen förtryckte sitt folk.	oppressed	0	0
I don't think that Tom was intoxicated.	Jag tror inte att Tom var berusad.	intoxicated	0	0
I have a photographic memory.	Jag har fotografiskt minne.	photographic	0	0
Tom is a very good electrician.	Tom är en väldigt duktig elektriker.	electrician	0	0
Numerous notable individuals have been actively involved with the charity.	Många betydande personer har varit aktivt engagerade i välgörenhetsorganisationen.	actively	0	0
You're so bossy.	Du domderar så mycket.	bossy	0	0
Tom slipped away unnoticed.	Tom smög iväg obemärkt.	unnoticed	0	0
No, I don't watch CNN.	Nej, jag tittar inte på CNN.	cnn	0	0
This cow is not branded.	Den här kon är inte brännmärkt.	branded	0	0
I'll have a kebab pizza deluxe, with mixed sauce.	Jag tar en kebabpizza special, med blandad sås.	deluxe	0	0
Settlers, just like the government that represents them, are all racists, whether they like it or not.	Bosättare, precis som staten som representerar dem, är alla rasister, oavsett om de gillar det eller ej.	settlers	0	0
I made a snowman.	Jag gjorde en snögubbe.	snowman	0	0
A wasp stung Tom.	En geting stack Tom.	wasp	0	0
Today's March 27th.	I dag är det den 27 mars.	27th	0	0
Leanne has tried to fix the computer.	Leanne har försökt att reparera datorn.	leanne	0	0
Three passengers were hospitalized.	Tre passagerare fick föras till sjukhus.	hospitalized	0	0
The local police are very strict about traffic violations.	Lokalpolisen är mycket sträng mot trafikförseelser.	violations	0	0
I have insomnia.	Jag lider av sömnlöshet.	insomnia	0	0
I was horrified.	Jag var förfärad.	horrified	0	0
Algiers needs more people-friendly neighborhoods.	Alger behöver fler människovänliga kvarter.	neighborhoods	0	0
I'm a democrat.	Jag är en demokrat.	democrat	0	0
Look at those two lovebirds.	Titta på de två turturduvorna.	lovebirds	0	0
He has a lot of acquaintances.	Han har många bekanta.	acquaintances	0	0
The Thames is a river that flows through London.	Themsen är en flod som flyter genom London.	thames	0	0
It was a very rewarding experience.	Det var en mycket givande upplevelse.	rewarding	0	0
We're in a recession.	Vi är i en lågkonjunktur.	recession	0	0
Do you speak Ukrainian?	Pratar du ukrainska?	ukrainian	0	0
Laughter is infectious.	Skratt smittar av sig.	infectious	0	0
It seems that the self-righteous yahoo is finally gone.	Det verkar som att den självrättfärdige tölpen äntligen är borta.	yahoo	0	0
Has Tom been sedated?	Har Tom blivit nedsövd?	sedated	0	0
It never rains but it pours.	En olycka kommer sällan ensam.	pours	0	0
Don't leave any valuables in your car.	Lämna inga värdesaker i bilen.	valuables	0	0
He did the crossword with ease.	Han löste korsordet med lätthet.	crossword	0	0
I grind my coffee by hand with a coffee grinder with a crank handle.	Jag maler mitt kaffe för hand med en kaffekvarn med vev.	grinder	0	0
Democracy originated in Ancient Greece.	Demokratin har sitt ursprung i antikens Grekland.	originated	0	0
Mary is ironing Tom's shirts.	Maria stryker Toms tröjor.	ironing	0	0
They hauled everything in large bags.	De släpade alla på stora väskor.	hauled	0	0
Galileo Galilei was an Italian astronomer and an important figure in the initial development of the modern sciences. His discoveries contradicted the teachings of the Catholic Church, and Galileo was put on trial for heresy by the Inquisition.	Galileo Galilei var en italiensk astronom och en viktig person i början av de moderna vetenskapernas utveckling. Hans upptäckter stod i strid med den katolska kyrkans läror, och Galileo ställdes inför rätta för kätteri av inkvisitionen.	sciences	0	0
The long trip aggravated her injury.	Den långa resan förvärrade hennes skada.	aggravated	0	0
It seems downright impossible.	Det verkar vara stört omöjligt.	downright	0	0
I didn't make any adjustments.	Jag gjorde inga justeringar.	adjustments	0	0
This tree is the only one of its kind in the whole of the Western Hemisphere.	Detta träd är det enda i sitt slag på hela det västra halvklotet.	hemisphere	0	0
Do you have Instagram?	Har du Instagram?	instagram	0	0
The computer is checking for updates.	Datorn söker efter uppdateringar.	updates	0	0
We all have different genetics.	Vi har alla olika genetik.	genetics	0	0
My GPS navigator doesn't work abroad.	Min GPS-navigator fungerar inte utomlands.	navigator	0	0
Is this Paris or Marseille?	Är det här Paris eller Marseille?	marseille	0	0
My father, grandfather, great-grandfather and great-great-grandfather all had the same name as I have.	Min far, farfar, farfars far och farfars farfar hade alla samma namn som jag.	great-grandfather	0	0
I heard a twig crack.	Jag hörde en kvist knäckas.	twig	0	0
The café sells stingy salads for scandalous prices.	Kaféet säljer snåla sallader för hutlösa priser.	scandalous	0	0
Tom took a selfie with his phone.	Tom tog en selfie med sin telefon.	selfie	0	0
Life is one awakening after the other.	Livet är ett uppvaknande efter ett annat.	awakening	0	0
We got a short but ample respite.	Vi fick en kort, men tillräcklig, respit.	ample	0	0
Alexei Navalny is dead. May he never be forgotten!	Aleksej Navalnyj är död. Må han aldrig bli bortglömd!	alexei	0	0
We had a lot of good times in our camper.	Vi hade många bra stunder i vår husbil.	camper	0	0
He's a chain smoker.	Han är kedjerökare.	smoker	0	0
Internet trolls are aggressive.	Internettroll är aggressiva.	trolls	0	0
His mistake was intentional.	Hans fel var avsiktligt.	intentional	0	0
Tom crawled under the barbed wire.	Tom kröp under taggtråd.	barbed	0	0
You would consider it impolite if someone asked you about your genitals, so do not ask a transgender person about theirs.	Du skulle tycka att det var oartigt om någon frågade dig om ditt könsorgan, så fråga inte en transperson om deras.	genitals	0	0
We couldn't go out because of the typhoon.	Vi kunde inte gå ut på grund av tyfonen.	typhoon	0	0
She wanted to renounce her U.S. citizenship.	Hon ville avsäga sig sitt amerikanska medborgarskap.	citizenship	0	0
Danger! High voltage.	Fara! Högspänning.	voltage	0	0
The guillotine was widely used during the French Revolution.	Giljotinen användes flitigt under den franska revolutionen.	guillotine	0	0
We needed specifics.	Vi behövde detaljer.	specifics	0	0
He is in limbo.	Han svävar i ovisshet.	limbo	0	0
A relationship between blood group and personality has not been scientifically proven.	Ett samband mellan blodgrupp och personlighetsdrag har inte bevisats vetenskapligt.	scientifically	0	0
Tom ordered a pepperoni pizza.	Tom beställde en pepperonipizza.	pepperoni	0	0
Be punctual.	Var punktliga.	punctual	0	0
The river bends slightly to the right here.	Floden svänger något åt höger här.	bends	0	0
The language students participated in an immersion program.	Språkstudenterna deltog i ett språkbadsprogram.	participated	0	0
Where's the washroom?	Var är tvättrummet?	washroom	0	0
Tom is a firefighter.	Tom är brandman.	firefighter	0	0
The discussion was intellectually stimulating.	Diskussionen var intellektuellt stimulerande.	stimulating	0	0
I'd like an earnest word with you.	Jag skulle vilja få ett allvarsord med dig.	earnest	0	0
Many think that Finnish is a really difficult language.	Många tycker att finska är ett särskilt svårt språk.	finnish	0	0
Tom is exceptionally good-looking.	Tom är ytterst snygg.	exceptionally	0	0
Oxygen Mask: If extra oxygen masks are needed, the masks will arrive automatically. Pull down the mask and put it over your mouth and nose. Fasten the strap around your head and breathe normally. Put on your own mask before assisting others.	Syrgasmask: Om extra syre behövs kommer maskerna fram automatiskt. Dra ner masken och placera den över mun och näsa. Spänn fast remmen runt huvudet och andas normalt. Sätt på din egen mask innan du assisterar andra.	assisting	0	0
Sami molested me.	Sami förgrep sig på mig.	molested	0	0
Tom is believable.	Tom är trovärdig.	believable	0	0
Airplanes land at airports.	Flygplan landar på flygplatser.	airports	0	0
Why am I the only one they complain about? They're just making an example out of me and using me as a scapegoat.	Varför är jag den enda de klagar på? De gör bara ett exempel av mig och använder mig som syndabock.	scapegoat	0	0
Tom used his machete to clear the trail.	Tom använde sin machete för att rensa spåret.	machete	0	0
Tom is a eunuch.	Tom är en eunuck.	eunuch	0	0
That's unrelated.	Det är inte relaterat.	unrelated	0	0
I'm Armenian.	Jag är armenier.	armenian	0	0
Fyodor stayed a few nights in the woods of the Blida Atlas National Park before going back to Algiers.	Fjodor stannade några nätter i Blida Atlas' nationalparks skogar innan han åkte tillbaka till Alger.	atlas	0	0
She gave an evasive answer.	Hon gav ett undvikande svar.	evasive	0	0
Everything looks blurry. I think I need a new pair of glasses.	Allt är suddigt. Jag tror att jag behöver nya glasögon.	blurry	0	0
I live in Malaysia.	Jag bor i Malaysia.	malaysia	0	0
He is one of Spain's most famous authors.	Han är en av Spaniens mest kända författare.	authors	0	0
This is the last stage of fascism.	Detta är fascismens sista etapp.	fascism	0	0
The museum is open from Mondays to Fridays.	Museet är öppet måndag till fredag.	fridays	0	0
He was patiently digging for facts.	Han grävde tålmodigt efter fakta.	patiently	0	0
Tony lives in Kobe.	Tony bor i Kobe.	kobe	0	0
She held him like mother gorillas hold their babies.	Hon höll honom som gorillamammor håller sina ungar.	gorillas	0	0
Minorities are despised in many countries.	Minoriteter föraktas i många länder.	despised	0	0
I feel naked without accessories.	Utan accessoarer känner jag mig naken.	accessories	0	0
A country with no whorehouse is not a country.	Ett land utan horhus är inget land.	whorehouse	0	0
The novelist wrote several romances.	Romanförfattaren skrev flera romaner.	novelist	0	0
Tom didn't know that shoplifting was illegal.	Tom visste inte att snatteri var olagligt.	shoplifting	0	0
She suffocated him with a pillow.	Hon kvävde honom med en kudde.	suffocated	0	0
Are they minors?	Är de minderåriga?	minors	0	0
These pillars support the stage.	Dessa pelare bär upp scenen.	pillars	0	0
I shouldn't have interfered.	Jag borde inte ha lagt mig i.	interfered	0	0
The priest is an atheist.	Prästen är ateist.	atheist	0	0
It smells of salt and algae.	Det luktar salt och alger.	algae	0	0
Algebra is a branch of mathematics.	Algebra är en gren av matematiken.	algebra	0	0
He drew the shortest straw.	Han drog det kortaste strået.	shortest	0	0
The doorknob broke.	Dörrhandtaget gick sönder.	doorknob	0	0
Nancy enjoys indoor games.	Nancy tycker om inomhussporter.	indoor	0	0
OK, so when you "FOIL" two binomials, you multiply the first term in each binomial, then the outer terms, then the inner terms, then the last terms, and then you combine like terms. That's what FOIL stands for. Let me show you an example.	Ok, så när du "FYIS" två binomialer, så multiplicerar du den första termen i varje binomial, sedan de yttre termerna, sedan de inre termerna, sedan de sista termerna, och sedan kombinerar du lika termer. Det är vad FYIS står för. Låt mig visa dig ett exempel.	foil	0	0
I am Palestinian.	Jag är palestinier.	palestinian	0	0
What kind of person hates cats and candy floss?!	Vad är det för människa som hatar kattungar och sockervadd?!	floss	0	0
Hoist the sails!	Hissa seglen!	hoist	0	0
This point deserves special emphasis.	Denna punkt är värd att betona.	emphasis	0	0
Tom is a sociopath.	Tom är sociopat.	sociopath	0	0
He mistook the car's cruise control for autopilot.	Han misstog bilens farthållare för autopilot.	mistook	0	0
She used cannabis drops to help her sleep, but she could not tolerate smoking it.	Hon använde cannabisdroppar för att hjälpa med hennes sömn, men hon kunde inte tolerera att röka det.	cannabis	0	0
The little boy is crafty.	Den lilla pojken är klyftig.	crafty	0	0
Please give me a Band-Aid and some medicine.	Snälla ge mig ett plåster och lite medicin.	band-aid	0	0
The Romans persecuted Christians.	Romarna förföljde kristna.	persecuted	0	0
Tom got evicted from his apartment.	Tom blev vräkt från sin lägenhet.	evicted	0	0
Mr. Berg is helping you.	Herr Berg hjälper dig.	berg	0	0
Productivity is the employee's most important characteristic.	Produktivitet är den viktigaste egenskapen hos en anställd.	characteristic	0	0
She is schizophrenic.	Hon är schizofren.	schizophrenic	0	0
She's painfully shy.	Hon är smärtsamt blyg.	painfully	0	0
Your cat is overweight.	Din katt är överviktig.	overweight	0	0
He behaves like a child.	Han uppför sig som ett barn.	behaves	0	0
Tom plucked Mary's flower.	Tom tog Marys oskuld.	plucked	0	0
History repeats itself.	Historien upprepar sig.	repeats	0	0
Mosquitoes are carriers of diseases.	Mygg är smittbärare.	carriers	0	0
Participants in a seance try to contact the dead.	Seansdeltagare försöker få kontakt med de döda.	participants	0	0
Tom needs to buy a new raincoat.	Tom behöver köpa en ny regnrock.	raincoat	0	0
The black kitten hopped to avoid the puddle, and passed under the neighbouring hedge.	Den svarta kattungen hoppade för att undvika pölen, och passerade under den angränsande häcken.	hopped	0	0
The fire is merciless.	Elden är utan nåd.	merciless	0	0
Hi Susanna! What's up?	Hej Susanna! Läget?	susanna	0	0
Elves have pointy ears.	Alver har spetsiga öron.	pointy	0	0
He likes to watch animated films.	Han tittar gärna på animerad film.	animated	0	0
I just clipped my nails.	Jag klippte nyss naglarna.	clipped	0	0
I loathe you.	Jag avskyr dig.	loathe	0	0
She's manipulative.	Hon är manipulativ.	manipulative	0	0
Tom is a pedophile.	Tom är pedofil.	pedophile	0	0
He pleaded guilty.	Han erkände sig skyldig.	pleaded	0	0
My favorite smoothie is one made with green tea, frozen raspberries and blueberries.	Min favoritsmoothie är en som är gjord på grönt te, frysta hallon och blåbär.	smoothie	0	0
My short-term memory is getting shorter and shorter.	Mitt korttidsminne blir kortare och kortare.	short-term	0	0
One measures the temperature with a thermometer.	Man mäter temperaturen med en termometer.	thermometer	0	0
His knowledge of Chinese enabled us to carry out our plan smoothly.	Hans kunskaper i kinesiska gjorde att vi kunde genomföra planen smidigt.	enabled	0	0
Did you think you could match cunning with me—you with your walnut of a brain?	Trodde du att du kunde överlista mig - du med din valnötshjärna?	walnut	0	0
How many minutes shall I boil this frozen asparagus?	I hur många minuter ska jag koka den här frusna sparrisen?	asparagus	0	0
She's playing Sims 3.	Hon spelar Sims 3.	sims	0	0
Technology is continually improving.	Tekniken förbättras hela tiden.	continually	0	0
Sami and Layla are newlyweds.	Sami och Layla är nygifta.	newlyweds	0	0
Gustavo entered the vacant apartment.	Gustavo inträdde i den lediga ledigheten.	gustavo	0	0
There may be other alternatives that we have not thought of yet.	Det finns kanske andra alternativ som vi inte har tänkt på än.	alternatives	0	0
He even hit me with a slipper.	Han slog mig till och med med en toffla.	slipper	0	0
You can fish for sport or for relaxation.	Du kan fiska för att träna eller för att koppla av.	relaxation	0	0
There was only one case of chicken pox at the school.	Det fanns bara ett fall av vattenkoppor på skolan.	pox	0	0
He leaned across the table and kissed her.	Han lutade sig över bordet och kysste henne.	leaned	0	0
Tom had a hectic week.	Tom hade en hektisk vecka.	hectic	0	0
We are apt to waste time.	Vi är benägna att slösa tid.	apt	0	0
This book has 13 chapters.	Denna bok har 13 kapitel.	chapters	0	0
Scuba diving is fun.	Dykning är kul.	scuba	0	0
Serve well chilled.	Serveras väl kyld.	chilled	0	0
That country has a trade surplus. It exports more than it imports.	Det landet har ett handelsöverskott. Det exporterar mera än det importerar.	surplus	0	0
Why is judo the best choice for your child?	Varför är judo det bästa valet för ditt barn?	judo	0	0
It's also remarkably accessible.	Den är också anmärkningsvärt tillgänglig.	accessible	0	0
Mother Teresa was born in Yugoslavia in 1910.	Moder Teresa föddes 1910 i Jugoslavien.	yugoslavia	0	0
She's a fanatic.	Hon är en fanatiker.	fanatic	0	0
Whomever goes to church believes in God.	Den som går till kyrkan tror på Gud.	whomever	0	0
I'm unsure how to react.	Jag är osäker på hur jag borde reagera.	unsure	0	0
Please stick around after the concert. We'll be signing autographs.	Stanna gärna kvar efter konserten. Vi kommer att skriva autografer.	autographs	0	0
This root vegetable is high on nutrients.	Den är rotsaken är rik på näringsämnen.	nutrients	0	0
To whom do we owe the discovery of penicillin?	Vem har vi att tacka för penicillinets upptäckt?	penicillin	0	0
He likes to be mischievous.	Han tycker om att vara busig.	mischievous	0	0
She showered.	Hon duschade.	showered	0	0
Tom is astonished.	Tom är förvånad.	astonished	0	0
Ziri explored the cave.	Ziri utforskade grottan.	explored	0	0
The explorers discovered a skeleton in the cave.	Utforskarna upptäckte ett skelett i grottan.	explorers	0	0
They were plainly dressed.	De var enkelt klädda.	plainly	0	0
Are there any movie theaters near here?	Finns det några biografer här i närheten?	theaters	0	0
His vocabulary is inadequate.	Hans ordförråd är otillräckligt.	inadequate	0	0
Can you tell wheat from barley?	Kan du skilja på vete och korn?	barley	0	0
He complains about one thing or another all the time.	Han klagar på det ena och det andra hela tiden.	complains	0	0
The house is very old. It needs repairing before you sell it.	Huset är mycket gammalt. Det behöver repareras innan du säljer det.	repairing	0	0
Many of our clothes are made in Bangladesh because it's the cheapest place to manufacture them\xad.	Många av våra kläder är gjorda i Bangladesh för att det är det billigaste stället att tillverka dem.	cheapest	0	0
They caught foxes with traps.	De fångade rävar med fällor.	foxes	0	0
Tom is a draft dodger.	Tom är en värnpliktsvägrare.	dodger	0	0
She enclosed a photo.	Hon bifogade ett foto.	enclosed	0	0
Do you like orchids?	Gillar du orkidéer?	orchids	0	0
Yamada caused the accident.	Yamada förorsakade olyckan.	yamada	0	0
"The Old Man and the Sea" is a novel by Hemingway.	”Den gamle och havet” är en roman av Hemingway.	hemingway	0	0
Stop tickling me!	Sluta kittla mig!	tickling	0	0
It echoed desolate.	Det ekade ödsligt.	desolate	0	0
It was an embarrassing fiasco.	Det var ett pinsamt fiasko.	fiasco	0	0
Cousin marriage increases the risk of hereditary disease.	Kusingifte ökar risken för ärftliga sjukdomar.	hereditary	0	0
He was interested in the mysteries of the Orient.	Han var intresserad av Orientens mysterium.	orient	0	0
You're gullible.	Du är godtrogen.	gullible	0	0
She is careless about her attire.	Hon slarvar med sin klädsel.	attire	0	0
The newly hatched baby birds were way too feathery.	De nykläckta fågelungarna var alldeles duniga.	hatched	0	0
Tom has a 3D TV.	Tom har en 3D-TV.	3d	0	0
Tom forgave Mary on his deathbed.	Tom förlät Mary på hennes dödsbädd.	deathbed	0	0
Sami dressed Layla up like a Catholic schoolgirl.	Sami klädde upp Layla som en katolsk skolflicka.	schoolgirl	0	0
How do you import settings?	Hur gör man för att importera inställningar?	settings	0	0
Do you meditate, Tom?	Mediterar du, Tom?	meditate	0	0
You were eavesdropping.	Du har tjuvlyssnat.	eavesdropping	0	0
It isn't safe to drive without a seatbelt.	Det är inte säkert att köra bil utan bilbälte.	seatbelt	0	0
The rich are getting richer and the poor are getting poorer.	De rika blir rikare och de fattiga blir fattigare.	poorer	0	0
Tom forgives you.	Tom förlåter dig.	forgives	0	0
Tom was a dedicated and hardworking policeman, liked and respected by his colleagues.	Tom var en hängiven och hårt arbetande polisman, omtyckt och respekterad av sina kolleger.	hardworking	0	0
Everybody claps.	Alla applåderar.	claps	0	0
Hiring a non-native French speaker to translate the document into French is like hiring a carpenter to fix your leaky faucet.	Att anställa en fransktalande som inte är infödd för att översätta ett dokument till franska är som att anställa en snickare för att fixa ens läckande kran.	faucet	0	0
He breathed deeply.	Han andades djupt.	breathed	0	0
One of the most widespread errors in translating is to translate too literally – word by word.	Ett av de mest utbredda översättningsfelen är att översätta för ordagrant – ord för ord.	widespread	0	0
I scraped my knee.	Jag skrapade knät.	scraped	0	0
I don't like powdered sugar.	Jag gillar inte florsocker.	powdered	0	0
Tom was electrocuted.	Tom gavs en dödande elektrisk stöt.	electrocuted	0	0
That psychiatrist specialized in eating disorders.	Den psykiatern har specialiserat sig på ätstörningar.	disorders	0	0
Jonas floated lifelessly in the capsule.	Jonas svävade livlöst i delen.	floated	0	0
Raisins are shrivelled grapes.	Russin är skrumpnade vindruvor.	raisins	0	0
This is my sibling.	Det här är mitt syskon.	sibling	0	0
After the stop the train accelerated quickly.	Efter stoppet accelererade tåget snabbt.	accelerated	0	0
Patriotism is the last refuge of a scoundrel.	Patriotismen är slyngelns sista tillflykt.	patriotism	0	0
The red sash perfectly accessorizes her black dress.	Det röda skärpet är en perfekt accessoar till hennes svarta klänning.	sash	0	0
My aunt lives in a detached house in the countryside.	Min faster bor i ett ensamt beläget hus på landet.	detached	0	0
Tom raced home from work.	Tom skyndade hem från jobbet.	raced	0	0
The 1950s are characterized through a cold war between east and west.	1950-talet karakteriseras av ett kallt krig mellan östblocket och västmakterna.	1950s	0	0
Do you have a crowbar in your toolbox?	Har du en kofot i verktygslådan?	crowbar	0	0
Groin injuries can be quite painful.	Skador i ljumsken kan vara riktigt smärtsamma.	groin	0	0
They are inseparable.	De är oskiljaktiga.	inseparable	0	0
How do I use chopsticks?	Hur använder man ätpinnar?	chopsticks	0	0
Tom plays the saxophone.	Tom spelar saxofon.	saxophone	0	0
The school drains the pool once a month.	Skolan tömmer poolen en gång i månaden.	drains	0	0
He reacts.	Han reagerar.	reacts	0	0
The wind was so strong that the windows rattled.	Vinden var så kraftig att fönstren skallrade.	rattled	0	0
Burma is called "Myanmar" in Burmese.	Burma kallas "Myanmar" på burmesiska.	burma	0	0
He is a man to be reckoned with.	Han är en man att räkna med.	reckoned	0	0
Nevertheless, I'm immensely proud.	Hur som helst är jag oerhört stolt.	immensely	0	0
He sat stuck between a rowdy elderly couple on the aeroplane.	Han satt inklämd mellan ett skränigt pensionärspar på flygplanet.	aeroplane	0	0
He estimates that the new house will cost roughly thirty million yen.	Han uppskattar att det nya huset kommer kosta ungefär trettio miljoner yen.	estimates	0	0
Close your notebooks.	Stäng era anteckningsböcker.	notebooks	0	0
They named the dog Shiro.	De döpte hunden till Shiro.	shiro	0	0
He sewed.	Han sydde.	sewed	0	0
Tom was often teased at school.	Tom blev ofta retad i skolan.	teased	0	0
Khmer is the official language of Cambodia.	Khmer är Kambodjas officiella språk.	cambodia	0	0
The soldier clicked his heels together.	Soldaten slog samman klackarna.	clicked	0	0
He is the tallest boy.	Han är den längsta pojken.	tallest	0	0
The tower is three hundred and twenty-one meters high.	Tornet är trehundratjugoen meter högt.	twenty-one	0	0
He is extremely talkative.	Han är extremt pratsam.	talkative	0	0
What Tom said about Mary was unkind.	Det Tom sade om Mary var ovänligt.	unkind	0	0
If you don't fold your clothes or hang them, they will be wrinkled.	Om du inte viker eller hänger upp dina kläder kommer de att bli skrynkliga.	wrinkled	0	0
Five times seven is thirty-five.	Fem gånger sju är trettiofem.	thirty-five	0	0
Tom seems to be unwilling to lower the price.	Tom verkar inte vilja sänka priset.	unwilling	0	0
Liisa had her hair dyed blonde.	Liisa fick håret färgat blont.	dyed	0	0
Urdu and Punjabi are her native languages, but she speaks several others very well, including Tamil, Pashto, and Cantonese.	Urdu och punjabi är hennes modersmål, men hon pratar flera andra språk mycket bra, bland andra tamil, pashto och kantonesiska.	cantonese	0	0
Is Mr. Nakamura at home?	Är herr Nakamura hemma?	nakamura	0	0
Martians live on Mars.	Marsianer bor på Mars.	martians	0	0
He's flying on a winged horse.	Han flyger på en bevingad häst.	winged	0	0
Ziri is short of stature.	Ziri är kort.	stature	0	0
We want a rematch.	Vi vill ha revansch.	rematch	0	0
What tools does a sculptor need?	Vilka verktyg behöver en skulptör?	sculptor	0	0
Their nibling lives in the Netherlands.	Hens syskonbarn bor i Nederländerna.	netherlands	0	0
You're charismatic.	Ni är karismatiska.	charismatic	0	0
Where's the funnel?	Var är tratten?	funnel	0	0
I was told that you could teach me how to sharpen a knife.	Jag fick veta att du kunde lära mig hur man slipar en kniv.	sharpen	0	0
I'm not rejecting you.	Jag stöter inte bort dig.	rejecting	0	0
Our wallets were stolen.	Våra plånböcker blev stulna.	wallets	0	0
Be vigilant.	Var vaksamma.	vigilant	0	0
Tom is demented.	Tom är vansinnig.	demented	0	0
Is VAT included in the price?	Är momsen inräknad i priset?	vat	0	0
I can't put up with his insolence.	Jag står inte ut med hans fräckhet.	insolence	0	0
I had half a grapefruit for breakfast.	Jag åt en halv grapefrukt till frukost.	grapefruit	0	0
Because of the change in Canadian marriage laws, many American homosexuals came to Canada to get married.	På grund av ändringen i Kanadas äktenskapsbalk, kom många homosexuella amerikaner till Kanada för att gifta sig.	homosexuals	0	0
Some things are perhaps not worth translating.	Vissa saker är kanske inte värda att översätta.	translating	0	0
My sister has given me an iPhone, but I do not know how to use it.	Min syster har gett mig en iPhone, men jag vet inte hur man använder den.	iphone	0	0
Algeria's railways are well built.	Algeriets järnvägar är välbyggda.	railways	0	0
The burglars broke into his house.	Inbrottstjuvarna bröt sig in i hans hus.	burglars	0	0
Welcome to our humble abode.	Välkommen till vår enkla boning.	abode	0	0
Why do humans have two nostrils?	Varför har människan två näsborrar?	nostrils	0	0
The capital of Norway is called Oslo.	Huvudstaden i Norge heter Oslo.	oslo	0	0
Tom should have known that bringing contraband into the country would surely involve him with the wrong sort of people.	Tom borde ha vetat att smuggla in saker i landet säkerligen skulle ge honom fel sorts umgänge.	contraband	0	0
Other scientists are debating his theory about the disappearance of dinosaurs.	Andra forskare diskuterar hans teori om dinosauriernas försvinnande.	debating	0	0
The cashier bagged the customer's groceries.	Kassören stoppade kundens varor i en påse.	bagged	0	0
I don't speak Albanian.	Jag pratar inte albanska.	albanian	0	0
The president ignored the protesters outside his office.	Presidenten ignorerade demonstranterna utanför sitt kontor.	protesters	0	0
Sami e-mailed his boss.	Sami mejlade sin chef.	e-mailed	0	0
Do you know which deity this temple is dedicated to?	Vet du vilken gudom det här templet är tillägnat?	deity	0	0
I'm one-eyed.	Jag är enögd.	one-eyed	0	0
I don't mind doing the housework.	Jag har inget emot att göra hushållssysslorna.	housework	0	0
The capital of the Ukraine is Kiev.	Huvudstaden i Ukraina är Kiev.	kiev	0	0
Tom is dubious.	Tom är tveksam.	dubious	0	0
The blue whale is the largest marine mammal, and the largest mammal on earth.	Blåvalen är det största marina däggdjuret, och det största däggdjuret på jorden.	mammal	0	0
But when I tried to turn the shower faucet, this black bubbly liquid came out.	Men när jag försökte vrida duschkranen rann en svart, bubblig vätska ut.	bubbly	0	0
Tom is a dedicated follower of fashion.	Tom följer hängivet det senaste modet.	follower	0	0
Today, I saw a starling.	I dag såg jag en stare.	starling	0	0
He was plastered.	Han var dyngfull.	plastered	0	0
Who was driving the hearse?	Vem körde likbilen?	hearse	0	0
I saw you snickering.	Jag såg dig flina.	snickering	0	0
I can't exclude it.	Det kan jag inte utesluta.	exclude	0	0
We caught her red-handed.	Vi ertappade henne på bar gärning.	red-handed	0	0
There were hundreds of taxis at the airport, all vying for customers.	På flygplatsen fanns hundratals taxibilar, alla på jakt efter kunder.	taxis	0	0
I thought Tom would be much fatter.	Jag hade väntat mig att Tom skulle vara mycket fetare.	fatter	0	0
The rat is a rodent.	Råttan är en gnagare.	rodent	0	0
She has the measles.	Hon har mässlingen.	measles	0	0
A large piece of ice slid from the roof and hit the ground with a loud thud.	En stor isklump for ned från taket och träffade marken med en hög duns.	slid	0	0
Tom has yogurt topped with slivered almonds for breakfast.	Tom äter yoghurt med hackad mandel på till frukost.	topped	0	0
Tom is a gnome.	Tom är ett troll.	gnome	0	0
Do you mean the sender or the recipient of the letter?	Menar du avsändaren eller mottagaren av brevet?	recipient	0	0
At once the birds left their nests.	Genast lämnade fåglarna sina bon.	nests	0	0
Mary is meticulous.	Mary är mycket noggrann.	meticulous	0	0
The seagull stole Tom's ice cream cone.	Fiskmåsen stal Toms glasstrut.	seagull	0	0
In August 2014 the Swedish Building Workers' Union decided that the gender-neutral pronoun "hen" ("he or she, or neither he nor she") should be used instead of "han" ("he") in forthcoming versions of its by-laws.	I augusti 2014 bestämde Svenska byggnadsarbetareförbundet att könsneutrala pronomenet ”hen” (”han eller hon eller varken han eller hon”) bör användas istället för ”han” i kommande versioner av sina stadgar.	forthcoming	0	0
Cobbler, keep to thy last!	Skomakare, bliv vid din läst!	cobbler	0	0
This computer freezes every day. It's about to die.	Den här datorn hänger sig varje dag. Den håller på att dö.	freezes	0	0
Tom is resigning.	Tom avgår.	resigning	0	0
We've run out of kerosene.	Vi har slut på fotogen.	kerosene	0	0
Experienced editors do good work.	Erfarna redaktörer gör ett bra arbete.	editors	0	0
I hate Mondays.	Jag hatar måndagar.	mondays	0	0
Ziri was crying hopelessly in the cave.	Ziri grät hopplöst i grottan.	hopelessly	0	0
Anne hurried home from school.	Anne skyndade sig hem från skolan.	hurried	0	0
Kimchi is a traditional Korean dish.	Kimchi är en traditionell koreansk maträtt.	kimchi	0	0
I overslept yesterday.	Jag försov mig i går.	overslept	0	0
Mary is kneeling.	Mary knäböjer.	kneeling	0	0
With a different hairstyle, you'd look ten years younger.	Du skulle se tio år yngre ut med en annan frisyr.	hairstyle	0	0
The green lampshade casts a warm glow in the room.	Den gröna lampskärmen kastar ett varmt sken i rummet.	casts	0	0
I drank it in a gulp.	Jag drack det i ett svep.	gulp	0	0
The excitement intensifies! Who will win the prize for best actor?	Spänningen stiger! Vem blir det som vinner priset för bästa skådespelare?	intensifies	0	0
Lots of campers were parked all over the hill-side.	En massa husbilar hade parkerats över hela sluttningen.	campers	0	0
Everybody cheered.	Alla hurrade.	cheered	0	0
His mother is a priestess.	Hans mor är prästinna.	priestess	0	0
They shook like aspen leaves.	De darrade som asplöv.	aspen	0	0
She wants a fourth generation iPad.	Hon vill ha en fjärde generationens iPad.	ipad	0	0
The noise awoke me from my sleep.	Ljudet väckte mig från min sömn.	awoke	0	0
Ottoman Turks conquered Egypt in 1517.	Osmanska turkar erövrade Egypten år 1517.	ottoman	0	0
Ammonia is a base.	Ammoniak är en bas.	ammonia	0	0
A nail punctured the tire.	En spik punkterade däcket.	punctured	0	0
If you commute to work with a car, you risk getting too little exercise.	Pendlar man till jobbet med bil riskerar man att få för lite motion.	commute	0	0
She stutters.	Hon stammar.	stutters	0	0
The gloves fit like a mould.	Handskarna sitter som gjutna.	mould	0	0
He hesitated.	Han tvekade.	hesitated	0	0
We are weaving a carpet.	Vi väver en matta.	weaving	0	0
Fast food can be addictive.	Snabbmat kan vara beroendeframkallande.	addictive	0	0
Ziri camped here.	Ziri campade här.	camped	0	0
Marina is from Russia and Clarissa is from Sweden.	Marina är från Ryssland och Clarissa är från Sverige.	clarissa	0	0
I am fasting today.	Jag fastar idag.	fasting	0	0
Australian soprano Joan Sutherland was dubbed "La Stupenda" after a performance in Venice in 1960 and the label stuck for the rest of her career.	Den australiska sopranen Joan Sutherland blev kallad "La Stupenda" efter ett uppträdande i Venedig år 1960, och det namnet fick hon behålla för resten av sin karriär.	soprano	0	0
Tom made an omelette.	Tom gjorde en omelett.	omelette	0	0
We'd like to order 18 tonnes of olive oil.	Vi skulle vilja beställa 18 ton olivolja.	tonnes	0	0
How much is this costing taxpayers?	Hur mycket kostar det här skattebetalarna?	taxpayers	0	0
I want a Toyota.	Jag vill ha en Toyota.	toyota	0	0
Have you ever read the Koran?	Har du någonsin läst Koranen?	koran	0	0
I often yearn for home.	Jag längtar ofta hem.	yearn	0	0
Sami started calming down.	Sami började lugna ner sig.	calming	0	0
Marika is Finnish, but she is fluent in German.	Marika är finska, men hon pratar flytande tyska.	fluent	0	0
The two-fold race Anchises understands, / the double sires, and owns himself misled / by modern error 'twixt two ancient lands.	Det tvåfaldiga loppet förstår Anchise / det dubbla majestätet, och känner sig vilseledd / genom modernt fel mellan två forntida länder.	misled	0	0
It is degrading for her.	Det är förnedrande för henne.	degrading	0	0
I see a nobleman and a noblewoman.	Jag ser en adelsman och en adelsdam.	nobleman	0	0
The plane flew over Mt. Fuji.	Planet flög över Fuji.	fuji	0	0
Tom is expected to arrive momentarily.	Tom är förväntad att anlända inom kort.	momentarily	0	0
Tom flashed his headlights.	Tom blinkade med helljusen.	flashed	0	0
Sami and Layla keep bickering and fighting.	Sami och Layla fortsatte tjafsa och bråka.	bickering	0	0
What's your most prized possession?	Vad är din mest värdefulla ägodel?	prized	0	0
He's hurrying up.	Han ger järnet.	hurrying	0	0
Make sure to thaw the chicken out before cooking.	Se till att tina upp kycklingen helt före tillagning.	thaw	0	0
Austria's hilly landscapes reminded Mr. Bogart of The Sound of Music.	Österrikes kuperade landskap påminde herr Bogart om "Sound of Music".	landscapes	0	0
Tom works in a correctional facility.	Tom arbetar på en kriminalvårdsanstalt.	correctional	0	0
It's insanely hot today.	Det är galet varmt i dag.	insanely	0	0
Tom doesn't want to be a veterinarian.	Tom vill inte bli veterinär.	veterinarian	0	0
Yanni is still puking.	Yanni kräks fortfarande.	puking	0	0
I don't know where my crutches are. Have you seen them?	Jag vet inte var mina kryckor är. Har du sett dem?	crutches	0	0
Do you own a handgun?	Äger du ett eldhandvapen?	handgun	0	0
You say "ditto", and that's not the same as "I love you".	Du säger ”dito”, och det är inte detsamma som ”Jag älskar dig.”	ditto	0	0
I have lucid dreams.	Jag har klardrömmar.	lucid	0	0
Tom's new shirt shrunk when he washed it and now it doesn't fit.	Toms nya skjorta krympte i tvätten så nu passar den inte.	shrunk	0	0
No one is accompanying us.	Ingen följer med oss.	accompanying	0	0
Sami is a good dad.	Sami är en bra pappa.	sami	0	0
I have the invoice.	Jag har fakturan.	invoice	0	0
Tom was limping.	Tom haltade.	limping	0	0
Many travellers decided to rent a car instead of travelling by train to their destinations.	Många resenärer bestämde sig för att hyra bil i stället för att resa med tåg till sina destinationer.	travellers	0	0
I need to unwind.	Jag måste varva ner.	unwind	0	0
Chinese newspapers are supervised by the government who maintains the right to change content to match the current party line.	Kinesiska tidningar övervakas av regeringen som behåller rätten att ändra innehåll för att passa den rådande partilinjen.	supervised	0	0
They have paved the on-ramp.	De har asfalterat uppfarten.	paved	0	0
I want cashews, not almonds.	Jag vill ha cashewnötter, inte mandlar.	almonds	0	0
I broke a knuckle on his tooth.	Jag bröt en knoge på hans tand.	knuckle	0	0
Miraculously, during the fourteenth century, Prague was spared from the Black Death.	Mirakulöst nog så skonades Prag under 1300-talet från digerdöden.	miraculously	0	0
I'm milking my goat.	Jag mjölkar min get.	milking	0	0
The non-word of the year 2011 is "Kebab murders".	Årets icke-ord 2011 är ”kebabmord”.	kebab	0	0
The café sells stingy salads for scandalous prices.	Kaféet säljer snåla sallader för hutlösa priser.	salads	0	0
What mileage do you get with this car?	Hur mycket förbrukar den här bilen?	mileage	0	0
I love the rhythm of funeral marches.	Jag älskar rytmen i begravningsmarscher.	marches	0	0
In my world everyone’s a pony and they all eat rainbows and poop butterflies.	I min värld är alla en ponny, som äter regnbågar och bajsar fjärilar.	rainbows	0	0
Don't gloat.	Glo inte.	gloat	0	0
They spent part of the afternoon strolling through the city.	De flanerade en hel eftermiddag på stan.	strolling	0	0
One way to lower the number of errors in the Tatoeba Corpus would be to encourage people to only translate into their native languages.	Ett sätt att minska antalet fel i Tatoebas korpus skulle vara att uppmuntra människor att endast översätta till sina modersmål.	corpus	0	0
He has come to look like a sly-as-a-fox Premier who uses his position's powers to the fullest extent, to his own advantage.	Han har kommit att se ut att vara en rävaktig premiärminister som utnyttjar makten i sitt ämbete till fullo för egen vinning.	fullest	0	0
He mocked me.	Han drev med mig.	mocked	0	0
Damascus is located in Syria.	Damaskus ligger i Syrien.	damascus	0	0
The deficit has been diminishing little by little.	Underskottet har minskat lite i taget.	deficit	0	0
Which do you prefer, Coke or Pepsi?	Vad föredrar du, Cola eller Pepsi?	pepsi	0	0
She relied on the medicine as a last resort.	Medicinen var hennes sista utväg.	relied	0	0
My nephew is from Ethiopia. He is Ethiopian.	Min brorson/systerson är från Etiopien. Han är etiopier.	ethiopia	0	0
I'd like your candid opinion.	Jag skulle vilja ha din uppriktiga åsikt.	candid	0	0
Tom tried to sell his old VCR instead of throwing it away, but no one would buy it, so he ended up throwing it away.	Tom försökte sälja sin gamla videobandspelare istället för att slänga den, men ingen köpte den, så det slutade med att han slängde den.	vcr	0	0
A liter of milk contains about thirty grams of protein.	En liter mjölk innehåller ungefär trettio gram protein.	liter	0	0
A metre is 100 centimetres.	En meter är hundra centimeter.	metre	0	0
Brehmer was diagnosed with tuberculosis.	Brehmer blev diagnostiserad med tuberkulos.	tuberculosis	0	0
Be tolerant.	Var tolerant.	tolerant	0	0
Tom and Mary detest each other.	Tom och Mary avskyr varandra.	detest	0	0
I had a premonition.	Jag hade en förkänsla av det.	premonition	0	0
Do you like pears?	Tycker du om päron?	pears	0	0
The Earth is rotating from West to East.	Jorden roterar från väst till öst.	rotating	0	0
Adaptation is the key to survival.	Anpassning är nyckeln till överlevnad.	adaptation	0	0
For Norwegians, it is normally not difficult to understand what a Swede is saying.	Norrmän har normalt inte svårt att förstå vad en svensk säger.	swede	0	0
Cyprus is an island.	Cypern är en ö.	cyprus	0	0
Selena doesn't speak any English.	Selena talar ingen engelska.	selena	0	0
He's independently wealthy.	Han är ekonomiskt oberoende.	independently	0	0
They're cannibals.	De är kannibaler.	cannibals	0	0
I think it is best not to be impolite.	Jag tycker att det är bäst att inte vara oartig.	impolite	0	0
You're dependable.	Du är pålitlig.	dependable	0	0
Oh, but that is a mundane matter!	Å, det är en världslig sak!	mundane	0	0
Barack Obama is a Christian.	Barack Obama är kristen.	barack	0	0
Tom looked puzzled.	Tom såg frågande ut.	puzzled	0	0
The Syrian President fled and was given asylum in Russia.	Den syriske presidenten flydde och gavs asyl i Ryssland.	syrian	0	0
Cattle were grazing in the field.	Boskap betade på fältet.	grazing	0	0
The air in this city is very polluted.	Luften i staden är mycket förorenad.	polluted	0	0
The question was rhetorical.	Det var en retorisk fråga.	rhetorical	0	0
We need to get this truck unloaded before it starts raining.	Vi måste lasta ur den här lastbilen innan det börjar regna.	unloaded	0	0
This is moonshine.	Det här är hembränt.	moonshine	0	0
Imaginary ailments are incurable.	Inbillade sjukdomar är obotliga.	incurable	0	0
Temporary clinics are being set up.	Tillfälliga kliniker håller på att upprättas.	clinics	0	0
Termites eat wood.	Termiter äter trä.	termites	0	0
Do you have Skype?	Har du Skype?	skype	0	0
Tom was viciously bashed and doctors had to put him into an induced coma to relieve the swelling on his brain.	Tom blev brutalt nedslagen och läkarna var tvungna att försätta honom i konstgjord koma för att lindra svullnaden på hans hjärna.	induced	0	0
Tom got caught smoking in the airplane lavatory.	Tom blev ertappad med att röka på flygplanstoaletten.	lavatory	0	0
He pooped everywhere.	Han bajsade överallt.	pooped	0	0
Tom is cultured.	Tom är kultiverad.	cultured	0	0
Of course, magnets have a magnetic field around them.	Naturligtvis har magneter ett magnetfält runtom sig.	magnets	0	0
She was on verge of fainting.	Hon var på väg att svimma.	fainting	0	0
Sometimes cows are killed by coyotes.	Ibland dödas kor av prärievargar.	coyotes	0	0
Galaxies are scattered throughout the universe and they vary greatly in size.	Galaxer finns utspridda över hela universum och varierar stort i storlek.	vary	0	0
Tom appealed to a higher court.	Tom överklagade till en högre instans.	appealed	0	0
I'm really sensitive towards the cold. Could I get another quilt?	Jag är väldigt känslig emot kyla. Skulle jag kunna få ett till täcke?	quilt	0	0
I sometimes stutter.	Jag stammar ibland.	stutter	0	0
Tom is articulate.	Tom är vältalig.	articulate	0	0
Can you see the Big Dipper?	Kan du se Karlavagnen?	dipper	0	0
I had a mishap.	Jag har varit med om en olyckshändelse.	mishap	0	0
I haven't the faintest idea.	Jag har ingen aning.	faintest	0	0
Pluto has glaciers and mountain ranges.	Pluto har glaciärer och bergskedjor.	glaciers	0	0
Java and Javascript are like India and Indonesia, they aren't the same thing.	Java och Javascript är som Indien och Indonesien, de är inte samma sak.	java	0	0
He tried not to be too biased.	Han försökte att inte vara allt för partisk.	biased	0	0
The Sphinx is the largest statue in Egypt.	Sfinxen är den största statyn i Egypten.	sphinx	0	0
I am downloading the images.	Jag laddar ned bilderna.	downloading	0	0
Rephrase the question.	Formulera om frågan.	rephrase	0	0
My beloved is white and ruddy, the chiefest among ten thousand.	Min älskade är vit och rödlätt, den främsta bland tio tusen.	ruddy	0	0
As your goods for which you are charging us were imperfect, we will not pay this account.	Eftersom varorna Ni debiterat oss inte var perfekta kommer vi inte att betala räkningen.	imperfect	0	0
Could you rearrange this list so it's in alphabetical order?	Skulle du kunna ändra den här listan så att den är i alfabetisk ordning?	rearrange	0	0
What are you insinuating?	Vad antyder ni för något?	insinuating	0	0
He went undefeated his whole career.	Han förblev obesegrad under hela sin karriär.	undefeated	0	0
Sami was gunned down in his house.	Sami blev skjuten i sitt hus.	gunned	0	0
I like candlelight.	Jag gillar levande ljus.	candlelight	0	0
They were criticizing each other.	De kritiserade varandra.	criticizing	0	0
Lard from the supermarket also of course works wonderfully.	Ister från mataffären fungerar naturligtvis också utmärkt.	lard	0	0
Tom massages his temples with his fingers.	Tom masserar tinningarna med sina fingrar.	massages	0	0
The room is in immaculate order.	Rummet är i oklanderligt tillstånd.	immaculate	0	0
Greek philosophers placed value on democracy.	Grekiska filosofer värderade demokrati högt.	philosophers	0	0
The aggressor's soldiers were nothing more than thieves, murderers and rapists in uniform.	Angriparens soldater var inget annat än tjuvar, mördare och våldtäktsmän i uniform.	rapists	0	0
Mix the salt, dry yeast and flour in a big bowl.	Blanda salt, torrjäst och vetemjöl i en stor skål.	yeast	0	0
Janos came back to the campsite.	Janos kom tillbaka till campingen.	campsite	0	0
My hovercraft is full of eels.	Min svävare är full med ål.	eels	0	0
Who farted?	Vem pruttade?	farted	0	0
The girl was gazing at the dock.	Flickan stirrade på dockan.	gazing	0	0
Why is it important to recycle?	Varför är det viktigt att återvinna?	recycle	0	0
Tom looked appalled.	Tom såg skräckslagen ut.	appalled	0	0
I need a sharper knife.	Jag behöver en vassare kniv.	sharper	0	0
We're butchers.	Vi är slaktare.	butchers	0	0
We will have a discussion concerning the prognosis.	Vi ska ha en diskussion angående prognosen.	prognosis	0	0
Do you speak Bulgarian?	Talar ni bulgariska?	bulgarian	0	0
You're contributing.	Ni bidrar.	contributing	0	0
Tom accidentally cut his hand when he was slicing carrots.	Tom råkade skära sig i handen när han skivade morötter.	slicing	0	0
Tom fell for a Kremlin information operation.	Tom blev lurad av en påverkansoperation från Kreml.	kremlin	0	0
The newscaster puts too much emphasis on the food crisis.	Nyhetsförmedlaren betonar matkrisen för mycket.	newscaster	0	0
Do you speak Tibetan?	Talar ni tibetanska?	tibetan	0	0
I will go and pick up my child from daycare.	Jag åker och hämtar barnen från dagis.	daycare	0	0
I like the short snout of boxers.	Jag gillar boxrarnas korta nos.	snout	0	0
She tickled her and she let out an involuntary shriek.	Hon kittlade henne och hon gav ifrån sig ett ofrivilligt tjut.	tickled	0	0
In many parts of the world it is illegal to shoot wild game such as deer, moose or pheasant.	I många delar av världen är det olagligt att skjuta vilt såsom hjort, älg eller fasan.	pheasant	0	0
The ship hasn't even docked yet.	Skeppet har inte ens dockat än.	docked	0	0
Have you googled them?	Har ni googlat dem?	googled	0	0
Mary has long eyelashes.	Mary har långa ögonfransar.	eyelashes	0	0
A quarrel arose about what to do with the land.	Ett gräl uppstod om vad som man skulle göra med marken.	arose	0	0
What's your nationality?	Vad har du för nationalitet?	nationality	0	0
Does a long, shallow keel help?	Hjälper en lång, flat köl?	keel	0	0
You can't replace the comma with a period in this sentence.	Du kan inte ersätta kommat med en punkt i den här meningen.	comma	0	0
People that have experienced so-called 'lucid dreams' often describe them as being 'more real than reality'. They also describe reality after waking up from a 'lucid dream' to be like a 'whimsical dream'.	Folk som har varit med om så kallade 'lucida drömmar' beskriver dem ofta som 'verkligare än verkligheten'. De beskriver också verkligheten efter att de vaknat från en 'lucid dröm' som 'en nyckfull dröm'.	whimsical	0	0
You mustn't format this floppy disk.	Du får inte formatera den här disketten.	format	0	0
Godspeed!	Trevlig resa!	godspeed	0	0
I went out on a limb and bought 500 shares of Sony stock.	Jag tog en chansning och köpte 500 aktier i Sony.	sony	0	0
The politicians hold parties for astronomical sums.	Politikerna höll fester för astronomiska summor.	astronomical	0	0
Heresy was a crime for which people were sometimes sentenced to death.	Kätteri var ett brott för vilket människor ibland dömdes till döden.	heresy	0	0
The end is nigh.	Slutet är nära.	nigh	0	0
Galileo Galilei was an Italian astronomer and an important figure in the initial development of the modern sciences. His discoveries contradicted the teachings of the Catholic Church, and Galileo was put on trial for heresy by the Inquisition.	Galileo Galilei var en italiensk astronom och en viktig person i början av de moderna vetenskapernas utveckling. Hans upptäckter stod i strid med den katolska kyrkans läror, och Galileo ställdes inför rätta för kätteri av inkvisitionen.	astronomer	0	0
She has selective hearing.	Hon har selektiv hörsel.	selective	0	0
He is American to the soles of his feet.	Han är amerikan ut i fingerspetsarna.	soles	0	0
We are playing hide-and-seek.	Vi leker kurragömma.	hide-and-seek	0	0
Tom is dusting.	Tom dammar.	dusting	0	0
Tom was combing his hair.	Tom kammade sitt hår.	combing	0	0
I revised my theory.	Jag omarbetade min teori.	revised	0	0
We've had a lot of adversity.	Vi har haft mycket motgång.	adversity	0	0
Urdu and Punjabi are her native languages, but she speaks several others very well, including Tamil, Pashto, and Cantonese.	Urdu och punjabi är hennes modersmål, men hon pratar flera andra språk mycket bra, bland andra tamil, pashto och kantonesiska.	punjabi	0	0
The teacher interpreted the sentence for us.	Läraren tolkade meningen åt oss.	interpreted	0	0
Jesus was born in the time of King Herod.	Isus föddes under kung Herodots tid.	herod	0	0
Due to unavoidable circumstances this summer I can't stay in my holiday cottage.	På grund av några oundvikliga omständigheter i sommar kan jag inte bo i min semesterstuga.	unavoidable	0	0
The prodigal son is back.	Den förlorade sonen är tillbaka.	prodigal	0	0
The tower stood amid the ruins.	Tornet stod mitt ibland ruinerna.	amid	0	0
The picture shows a roe deer fleeing into the woods.	Bilden visar ett rådjur som flyr in i skogen.	roe	0	0
I promise never to yawn again.	Jag lovar att inte gäspa igen.	yawn	0	0
Ziri saw a hyena between the trees.	Ziri såg en hyena mellan träden.	hyena	0	0
The milkman died.	Mjölkbudet dog.	milkman	0	0
I'm not a heretic.	Jag är inte en hedning.	heretic	0	0
Tom has a six-pack.	Tom har ett sexpack.	six-pack	0	0
I need to cancel my subscription.	Jag måste avsluta min prenumeration.	subscription	0	0
She tickled her and she let out an involuntary shriek.	Hon kittlade henne och hon gav ifrån sig ett ofrivilligt tjut.	involuntary	0	0
Metals can become brittle at low temperatures.	Metaller kan bli spröda vid låga temperaturer.	brittle	0	0
I was unprepared.	Jag var oförberedd.	unprepared	0	0
He is coarse in manner.	Han är grov till sättet.	coarse	0	0
The longer you let the tomato sauce simmer, the tastier it will be.	Ju längre du låter tomatsåsen puttra desto godare blir den.	simmer	0	0
One school in the U.K. has abandoned textbooks in favour of iPads in the classroom.	En skola i Storbritannien har frångått läroböcker till förmån för iPads i klassrummet.	textbooks	0	0
Do you speak Filipino?	Talar ni filipino?	filipino	0	0
Tom said that he thought Mary knew how to weld.	Tom sa att han trodde att Mary kunde svetsa.	weld	0	0
Sami's stepdad was pretty cool.	Samis styvfar var ganska tuff.	stepdad	0	0
I often attend conferences.	Jag går ofta på konferenser.	conferences	0	0
Mary dusted herself off.	Mary dammade av sig själv.	dusted	0	0
How old is this lawn mower?	Hur gammal är denna gräsklippare?	mower	0	0
Hand me the pliers.	Ge mig tången.	pliers	0	0
Tom is a big fan of Chopin.	Tom är ett stort fan av Chopin.	chopin	0	0
I have lots of second-hand books for sale, all at affordable prices.	Jag har massor av begagnade böcker till salu, allt till överkomliga priser.	affordable	0	0
Tom was charged with disorderly conduct.	Tom åtalades för förargelseväckande beteende.	disorderly	0	0
Tom is good at baking gingerbread.	Tom är bra på att baka pepparkakor.	gingerbread	0	0
I'm a Spaniard.	Jag är spanjor.	spaniard	0	0
The department store was crammed with holiday shoppers.	Köpcentret var fullproppat med semestershoppare.	crammed	0	0
They asked Kate to baby-sit for their child.	De frågade Kate om hon kunde sitta barnvakt åt barnet.	baby-sit	0	0
Tom has a bank account in the Cayman Islands.	Tom har ett bankkonto på Caymanöarna.	cayman	0	0
The accommodations include kitchen facilities and a laundry room.	Boendet har ett kök och en tvättstuga.	accommodations	0	0
Tom is possessive.	Tom blir lätt svartsjuk.	possessive	0	0
The geologist climbed into the limo.	Geologen klev in i limon.	geologist	0	0
Their son has autism.	Deras son har autism.	autism	0	0
Before WWII, the border between Finland and the USSR was near Leningrad.	Före andra världskriget gick gränsen mellan Finland och Sovjetunionen nära Leningrad.	leningrad	0	0
They had no beards, no hair and no eyebrows.	De hade inga skägg, inget hår och inga ögonbryn.	beards	0	0
Tom is chatty.	Tom är pratsam.	chatty	0	0
Chinese newspapers are supervised by the government who maintains the right to change content to match the current party line.	Kinesiska tidningar övervakas av regeringen som behåller rätten att ändra innehåll för att passa den rådande partilinjen.	maintains	0	0
Tom is baffled.	Tom är förbryllad.	baffled	0	0
The relationship of incest and abuse that existed between Tom and Mary resumed.	Incest- och övergreppsförhållandet som existerade mellan Tom och Mary återupptogs.	incest	0	0
What unanswered questions remain?	Vilka obesvarade frågor återstår?	unanswered	0	0
Tom's prone to exaggeration.	Tom har en tendens till att överdriva saker och ting.	exaggeration	0	0
These kittens are so cute and cuddly.	De här kattungarna är så söta och gosiga.	cuddly	0	0
I have a terrible toothache.	Jag har en fruktansvärd tandvärk.	toothache	0	0
Tom has freckles.	Tom har fräknar.	freckles	0	0
People are especially fascinated by that which is furthest from them.	Människor är särskilt fascinerade av det som är längst ifrån dem.	furthest	0	0
Are you hustling me?	Försöker du blåsa mig?	hustling	0	0
Tom has three previous DUI convictions.	Tom har dömts för rattfylleri tre gånger tidigare.	dui	0	0
Boycott Facebook.	Bojkotta Facebook.	boycott	0	0
There is no telling how far science may have progressed by the end of the twentieth century.	Det går inte att säga hur långt vetenskapen kan ha nått vid slutet av nittonhundratalet.	progressed	0	0
The roads are unclean.	Vägarna är smutsiga.	unclean	0	0
Scorpions are dangerous.	Skorpioner är farliga.	scorpions	0	0
Tom is obstinate.	Tom är halsstarrig.	obstinate	0	0
It has snowed a little.	Det har snöat lite.	snowed	0	0
She's bisexual.	Hon är bisexuell.	bisexual	0	0
The government has made joint efforts to eradicate illiteracy.	Regeringen har gjort kraftansträngningar för att utrota analfabetismen.	eradicate	0	0
Did you buy sunflower seeds?	Köpte du solrosfrön?	sunflower	0	0
Welcome to Wikipedia, the free encyclopedia that anyone can edit.	Välkommen till Wikipedia, den fria encyklopedin som alla kan redigera.	encyclopedia	0	0
It's second-hand.	Den är begagnad.	second-hand	0	0
Do they sell Guinness here?	Säljer de Guinness här?	guinness	0	0
I live in Helsinki.	Jag bor i Helsingfors.	helsinki	0	0
Tom's a keen hiker and bird watcher.	Tom är en hängiven vandrare och fågelskådare.	watcher	0	0
She looked at the withered flower.	Hon tittade på den vissna blomman.	withered	0	0
Mari and Maki are sisters.	Mari och Maki är systrar.	maki	0	0
She died of oxygen deprivation.	Hon dog av syrebrist.	deprivation	0	0
It is rumored there are treasures hidden there.	Det ryktas att det finns gömda skatter här.	rumored	0	0
Welcome to the asphalt jungle!	Välkommen till asfaltdjungeln!	asphalt	0	0
He bowed.	Han bugade sig.	bowed	0	0
I'm no industrial tycoon.	Jag är ingen industrimagnat.	tycoon	0	0
What causes epilepsy?	Vad orsakar epilepsi?	epilepsy	0	0
He lives in Nagasaki.	Han bor i Nagasaki.	nagasaki	0	0
Tom doesn't have a rice cooker.	Tom har ingen riskokare.	cooker	0	0
It rained heavily, and consequently the baseball game was called off.	Det ösregnade så att basebollmatchen ställdes in.	consequently	0	0
The yeti disappeared over the hill.	Yetin ("Snömannen") försvann över kullen.	yeti	0	0
A six-figure income isn't uncommon for physicians.	En sexsiffrig inkomst är inte ovanligt för en läkare.	physicians	0	0
This tooth is wobbly.	Den här tanden sitter löst.	wobbly	0	0
Laundry is a chore.	Att tvätta är en hushållssyssla.	chore	0	0
Why are you tormenting me with that?	Varför plågar ni mig med det?	tormenting	0	0
He was arrested on charges of tax evasion.	Han greps för skattefusk.	evasion	0	0
I think I am overworked.	Jag tror att jag är utarbetad.	overworked	0	0
What does PTA stand for?	Vad står ”PTA” för?	pta	0	0
Tom is supervising.	Tom leder.	supervising	0	0
The spruce returns.	Granen återvänder.	spruce	0	0
They nicknamed Mary 'Ladybug' because when she was little, she was very tiny and active.	De gav Maria smeknamnet Nyckelpigan, eftersom hon som barn var pytteliten och mycket livlig.	nicknamed	0	0
I'd double-check that.	Jag skulle dubbelkolla det.	double-check	0	0
Austria is situated in Central Europe.	Österrike ligger i Centraleuropa.	situated	0	0
Tehran is in Iran.	Teheran ligger i Iran.	tehran	0	0
It's an end to the evil, of all Skyrim's foes.	Det betyder slutet för ondskan, och för alla fiender av Skyrim.	foes	0	0
Many Hindus consider Sanskrit to be the language of the gods.	Många hinduer betraktar sanskrit som gudarnas språk.	hindus	0	0
Look under the fingernail.	Titta under fingernageln.	fingernail	0	0
There was always too much superfluous writing in his essays.	Han hade alltid för mycket överflödig text i sina uppsatser.	essays	0	0
Water boils at 100 degrees Celsius.	Vatten kokar vid 100 grader Celsius.	celsius	0	0
His long and untidy hair was similar to a lion's mane.	Hans långa och rufsiga hår liknade en lejonman.	mane	0	0
The conference drew 150 diplomats.	Konferensen lockade 150 diplomater.	diplomats	0	0
Tom saw the exhibits.	Tom såg utställningarna.	exhibits	0	0
A low pressure area, cloudy with wind and sunny intervals, covers all of Scandinavia.	Ett lågtrycksområde täcker hela Skandinavien med växlande vind och molnighet.	intervals	0	0
The apple trees blossomed early this year.	Äppelträden blommade tidigt i år.	blossomed	0	0
Tom is a songwriter.	Tom är låtskrivare.	songwriter	0	0
The clock ticked.	Klockan tickade.	ticked	0	0
Algeria needs to implement these reforms.	Algeriet behöver genomföra dessa reformer.	reforms	0	0
You're playing at being a conscientious objector, but mark my words: when all is said and done, you'll join the army like everyone else.	Du låtsas vara vapenvägrare, men sanna mina ord: när allt kommer omkring kommer du att gå in i armén som alla andra.	conscientious	0	0
Tom waxed his car.	Tom vaxade sin bil.	waxed	0	0
I'm made from recycled plastic. Please reuse or recycle me!	Jag är tillverkad av återvinningsbar plast. Vänligen använd mig igen eller återvinn mig!	recycled	0	0
Is the Ginza the busiest street in Japan?	Är Ginza Japans livligaste gata?	busiest	0	0
Tom is courteous.	Tom är artig.	courteous	0	0
The fox changes its fur, but not its vices.	Räven byter pälsen men inte lasterna.	vices	0	0
The plan was supported by practically all the attendants.	Planen stöddes av praktiskt taget alla närvarande.	attendants	0	0
I got fined for parking in front of a fire hydrant.	Jag fick böter för att ha parkerat framför en brandpost.	fined	0	0
Tom swims.	Tom simmar.	swims	0	0
After 11 o'clock the guests began to leave by twos and threes.	Efter klockan 11 så började gästerna att bege sig av i grupper om två och tre.	twos	0	0
I know that Tom is a locksmith.	Jag vet att Tom är låssmed.	locksmith	0	0
The Seine flows through Paris.	Seine flyter genom Paris.	seine	0	0
Hamsters are nocturnal animals.	Hamstrar är nattdjur.	nocturnal	0	0
Tom is as agile as a monkey.	Tom är smidig som en apa.	agile	0	0
Two sodas for the children and one coffee, please.	Två läsk till barnen och en kaffe, tack.	sodas	0	0
I am harvesting rye.	Jag skördar råg.	harvesting	0	0
I do not eat meat, fish, shellfish, poultry or broth.	Jag äter inte kött, fisk, skaldjur, fjäderfän eller buljong.	shellfish	0	0
Tom is diligent.	Tom är flitig.	diligent	0	0
Your bicycle is much newer than mine.	Din cykel är mycket nyare än min.	newer	0	0
I don't like watery food.	Jag gillar inte vattnig mat.	watery	0	0
How many push-ups do you do every day?	Hur många armhävningar gör du per dag?	push-ups	0	0
Tom says he possesses telepathic ability.	Tom säger att han har telepatisk förmåga.	telepathic	0	0
He dashed out the door.	Han rusade ut genom dörren.	dashed	0	0
It makes the teaching profession varied and fun.	Det gör läraryrket omväxlande och roligt.	varied	0	0
Tom was ticklish.	Tom var kittlig.	ticklish	0	0
Mary salted her eggs.	Mary saltade sina ägg.	salted	0	0
You would consider it impolite if someone asked you about your genitals, so do not ask a transgender person about theirs.	Du skulle tycka att det var oartigt om någon frågade dig om ditt könsorgan, så fråga inte en transperson om deras.	transgender	0	0
Those tulips are beautiful.	De där tulpanerna är vackra.	tulips	0	0
Tom is disloyal.	Tom är illojal.	disloyal	0	0
These senseless killings will not go unpunished.	Detta meningslösa dödande ska inte förbli ostraffat.	unpunished	0	0
I live in Yokohama.	Jag bor i Yokohama.	yokohama	0	0
Her admirable creative urge rubs off on other people.	Hennes beundransvärda skaparlust smittar av sig på andra.	rubs	0	0
He fell into the bottomless pit.	Han föll ner i den bottenlösa gropen.	bottomless	0	0
Combustion liberates heat.	Förbränning frigör värme.	combustion	0	0
The volcano erupted several years ago.	Vulkanen hade ett utbrott för flera år sedan.	erupted	0	0
England go out on penalties again.	England åker ut på straffar igen.	penalties	0	0
This company uses cheap labor to increase its profit margins.	Det här företaget använder billig arbetskraft för att öka sina vinstmarginaler.	margins	0	0
"I'm hungry," said the small white rabbit, so they stopped and ate the flower from a large hyacinth.	”Jag är hungrig”, sa den lilla vita kaninen, så de stannade och åt blomman på en stor hyacint.	hyacinth	0	0
Tom was unbeatable.	Tom var oslagbar.	unbeatable	0	0
I tried to act appropriately.	Jag försökte bete mig på ett lämpligt sätt.	appropriately	0	0
When I was younger I thought that ice cream vendors could eat as much ice cream as they wanted for free.	När jag var liten trodde jag att glassförsäljare får äta hur mycket glass de vill gratis.	vendors	0	0
The figure indicates approximately two thirds of the freshmen are indifferent to politics.	Siffran indikerar att ungefär två tredjedelar av förstaårseleverna är likgiltiga för politiken.	freshmen	0	0
Austria's hilly landscapes reminded Mr. Bogart of The Sound of Music.	Österrikes kuperade landskap påminde herr Bogart om "Sound of Music".	bogart	0	0
Midori ate the most oranges.	Midori åt flest apelsiner.	midori	0	0
Alligators can kill people.	Alligatorer kan döda människor.	alligators	0	0
He is unrealistic.	Han är orealistisk.	unrealistic	0	0
Tom has a prosthetic limb.	Tom har en protes.	prosthetic	0	0
Chestnuts have to be boiled for at least fifteen minutes.	Kastanjer måste kokas i minst femton minuter.	chestnuts	0	0
The trails were overgrown.	Stigarna var igenväxta.	overgrown	0	0
Tom ironed his shirts.	Tom strök sina skjortor.	ironed	0	0
First, let us talk about the experiments conducted in laboratories.	Låt oss först tala om de experiment som utförs i laboratorier.	laboratories	0	0
The enemy flung fresh troops into the battle.	Fienden kastade in nya styrkor i slaget.	flung	0	0
Tom has licenses.	Tom har förarbevis.	licenses	0	0
Sami communicated with Layla's spirit.	Sami kommunicerade med Laylas ande.	communicated	0	0
I bet you'd never heard of a Stroh violin before Tom Waits dug it back up! Anyway, it used a large metal horn as its resonator instead of a wooden box so it could be picked up better by recording equipment before the late 1920s.	Jag slår vad om att du aldrig hört talas om en trattfiol innan Tom Waits grävde fram den igen! Hur som helst använde den ett stort metallhorn som resonator i stället för en trälåda, så att den kunde fångas upp bättre av inspelningsutrustning innan slutet på 1920-talet.	1920s	0	0
Tom is callous.	Tom är kallhamrad.	callous	0	0
Do you like Seinfeld?	Gillar du Seinfeld?	seinfeld	0	0
Two-thirds of the students came to the meeting.	Två tredjedelar av eleverna kom till mötet.	two-thirds	0	0
The verb “to be” has an irregular conjugation in all languages.	Verbet "att vara" har oregelbunden böjning i alla språk.	verb	0	0
It's hailing.	Det haglar.	hailing	0	0
This field is not well cultivated.	Detta fält är inte välodlat.	cultivated	0	0
I don't think this armchair is comfortable.	Jag tycker inte att den här fåtöljen är bekväm.	armchair	0	0
You mustn't format this floppy disk.	Du får inte formatera den här disketten.	floppy	0	0
Please confirm the cancellation by e-mail.	Var god och bekräfta annulleringen via e-post.	cancellation	0	0
When did Susana get back?	När kom Susana tillbaka?	susana	0	0
Tom is quite forgetful.	Tom är ganska glömsk.	forgetful	0	0
Tom looks disgruntled.	Tom verkar missnöjd.	disgruntled	0	0
The lights seemed like fireflies.	Ljusen såg ut som eldflugor.	fireflies	0	0
She mended her socks.	Hon lagade sina strumpor.	mended	0	0
What's the difference between jam and marmalade?	Vad är skillnaden mellan sylt och marmelad?	marmalade	0	0
He ignores me.	Han ignorerar mig.	ignores	0	0
A good brandy completes a fine meal.	En god konjak kompletterar en fin måltid.	completes	0	0
Absorbing information on the internet is like drinking water from a fire hydrant.	Att absorbera information på internet är som att dricka vatten från en brandpost.	absorbing	0	0
He has a platonic love for his wife.	Han har en platonisk kärlek till sin fru.	platonic	0	0
A man's face is his autobiography. A woman's face is her work of fiction.	En mans ansikte är hans självbiografi. En kvinnas ansikte är hennes skönlitterära verk.	autobiography	0	0
The lyrics are humorous.	Texten är humoristisk.	humorous	0	0
Tom is nodding.	Tom nickar.	nodding	0	0
The whole Baltic coast of Poland is made up of sandy beaches.	Hela den polska östersjökusten utgörs av sandstränder.	baltic	0	0
She always conducted herself honorably and gracefully.	Hon förde sig alltid på ett hedervärt och elegant sätt.	gracefully	0	0
I am right-handed.	Jag är högerhänt.	right-handed	0	0
Tom isn't the guitarist he used to be.	Tom är inte den gitarrist som han brukade vara.	guitarist	0	0
She tickled her and she let out an involuntary shriek.	Hon kittlade henne och hon gav ifrån sig ett ofrivilligt tjut.	shriek	0	0
She's a seamstress.	Hon är sömmerska.	seamstress	0	0
I feel feverish.	Jag känner mig febrig.	feverish	0	0
Yanni lives in the capital Algiers.	Yanni bor i huvudstaden Alger.	algiers	0	0
All good things come in threes.	Alla goda ting är tre.	threes	0	0
Tom can juggle.	Tom kan jonglera.	juggle	0	0
I ordered two pizzas on-line.	Jag beställde två pizzor via nätet.	on-line	0	0
His car lost control at a roundabout and flipped.	Han fick sladd i en rondell och voltade med bilen.	roundabout	0	0
Do you have a phobia of spiders?	Har du fobi för spindlar?	phobia	0	0
Why do koalas not have a navel?	Varför har koalor ingen navel?	navel	0	0
His nasty comments fueled the argument.	Hans otrevliga kommentarer spädde på dispyten.	fueled	0	0
Tom is autistic.	Tom har autism.	autistic	0	0
My nose itches.	Min näsa kliar.	itches	0	0
Billy's contribution to the English corpus earns him accolades. Paradoxically, when Dmitri innocently shares his example sentences, he's met with accusations of spamming.	Billys bidrag till den engelska litteraturen ger honom utmärkelser. Paradoxalt nog så anklagas Dmitri för att spamma när han oskyldigt delar sina exempel på meningar.	dmitri	0	0
I improvised.	Jag improviserade.	improvised	0	0
Ziri inspected the cave.	Ziri inspekterade grottan.	inspected	0	0
Do you speak Bengali?	Talar ni bengali?	bengali	0	0
It was hot, and in addition, it was humid.	Det var varmt och dessutom fuktigt.	humid	0	0
Thanks for spotting the typo.	Tack för att du lade märke till skrivfelet.	spotting	0	0
He's cross eyed.	Han är skelögd.	eyed	0	0
What did he draw on the blackboard?	Vad ritade han på tavlan?	blackboard	0	0
What is the light's wavelength?	Vad är ljusets våglängd?	wavelength	0	0
The merry-go-round rotates clockwise.	Karusellen roterar medurs.	merry-go-round	0	0
Wasps sting.	Getingar sticker.	wasps	0	0
The word processor will save you a lot of trouble.	Ordbehandlaren kommer att bespara dig en massa bekymmer.	processor	0	0
Emet dislikes that woman.	Emet ogillar den där kvinnan.	dislikes	0	0
I don't want to overreact.	Jag vill inte överreagera.	overreact	0	0
This rug is handmade.	Den här mattan är handgjord.	handmade	0	0
Obesity is a national epidemic.	Fetma är en nationell epidemi.	obesity	0	0
A horrible chaos reigns in the living room.	Ett fruktansvärt kaos härskar i vardagsrummet.	reigns	0	0
She pawned the jewelry she'd stolen.	Hon pantsatte smyckena som hon hade stulit.	pawned	0	0
I do not eat meat, fish, shellfish, poultry or broth.	Jag äter inte kött, fisk, skaldjur, fjäderfän eller buljong.	poultry	0	0
Tom watered the garden with the hose.	Tom vattnade trädgården med slangen.	watered	0	0
Both Magdalena and Ania are from Poland.	Både Magdalena och Ania är från Polen.	magdalena	0	0
It looks like a pigsty here.	Här ser ut som en svinstia.	pigsty	0	0
Antisemites will take a leftist Jew saying, "There should be no borders," and a right-wing Jew saying, "Israel needs to defend its borders," and misrepresent them both as part of the same united effort with the same goals.	Antisemiter kommer att ta en vänstersinnad jude som säger att "Det borde inte finnas några gränser", och en högersinnad jude som säger att "Israel behöver försvara sina gränser", och förvränga dem båda som en del av samma enade agenda med samma mål.	right-wing	0	0
See here for current departures and arrivals.	Se här för aktuella avgångar och ankomster.	arrivals	0	0
He combed his hair.	Han kammade sitt hår.	combed	0	0
Do you like anchovies?	Tycker du om ansjovis?	anchovies	0	0
We're the only Canadians here.	Vi är de enda kanadensarna här.	canadians	0	0
Your name will be displayed as the sender.	Ditt namn kommer att visas som avsändare.	sender	0	0
He hunted gulls.	Han jagade måsar.	gulls	0	0
In his youth, my dad was a hooligan.	Som ung var min far en huligan.	hooligan	0	0
Television helps us widen our knowledge.	TV hjälper oss att bredda vår kunskap.	widen	0	0
My charging cable is in a tangle.	Min laddningskabel är ihoptrasslad.	tangle	0	0
Therefore, we are going to have to convince Swedes not to forget their mother tongue.	Alltså kommer vi att behöva övertyga svenskarna att inte glömma sitt modersmål.	swedes	0	0
Tom is irreplaceable.	Tom är oersättlig.	irreplaceable	0	0
There are no natural boundaries between Algeria and Mali.	Det finns inga naturliga gränser mellan Algeriet och Mali.	mali	0	0
I only weigh 45 kilograms.	Jag väger bara 45 kilo.	kilograms	0	0
We discovered a secret passageway.	Vi upptäckte en hemlig passage.	passageway	0	0
Are German and Yiddish the same language?	Är tyska och jiddisch samma språk?	yiddish	0	0
Playing the piano is her favorite pastime.	Att spela piano är hennes favoritsysselsättning.	pastime	0	0
Before the second world war, the border between Finland and the USSR was near Leningrad.	Före andra världskriget gick gränsen mellan Finland och Sovjetunionen nära Leningrad.	ussr	0	0
The president has abolished slavery.	Presidenten har avskaffat slaveriet.	abolished	0	0
My bike needs mending.	Min cykel behöver lagas.	mending	0	0
On Friday we have a housewarming party!	På fredag har vi inflyttningsfest!	housewarming	0	0
My thermos is empty.	Min termos är tom.	thermos	0	0
Wait a second. My shoe is untied.	Vänta lite. Mitt skosnöre gick upp.	untied	0	0
Put the dough in a greased loaf pan and let stand for 15 minutes.	Lägg degen i en smord brödform och låt den stå i 15 minuter.	greased	0	0
It seems that the self-righteous yahoo is finally gone.	Det verkar som att den självrättfärdige tölpen äntligen är borta.	self-righteous	0	0
The castle is surrounded by a moat.	Slottet omges av en vattengrav.	moat	0	0
I'm knackered.	Jag är dödstrött.	knackered	0	0
I am grilling fish.	Jag grillar fisk.	grilling	0	0
Sign on the dotted line.	Skriv under på den prickade linjen.	dotted	0	0
He always quarrels with his wife.	Han bråkar jämt med sin fru.	quarrels	0	0
"In this shop they sell really cheap kitchen utensils." "Exactly, and they're made by slave-labourers in some South Asian sweatshop. I wouldn't shop there even if I was paid to."	"I den där affären säljer de jättebilliga köksprylar." "Just det, och de är producerade av slavarbetare i någon sydostasiatisk låglönefabrik. Jag skulle inte gå och handla där även om jag fick betalt."	utensils	0	0
The parrots are silent.	Papegojorna är tysta.	parrots	0	0
Australian soprano Joan Sutherland was dubbed "La Stupenda" after a performance in Venice in 1960 and the label stuck for the rest of her career.	Den australiska sopranen Joan Sutherland blev kallad "La Stupenda" efter ett uppträdande i Venedig år 1960, och det namnet fick hon behålla för resten av sin karriär.	dubbed	0	0
It is frightfully expensive.	Det är fruktansvärt dyrt.	frightfully	0	0
That must be the reddest pimple in history.	Det där måste vara historiens rödaste finne.	pimple	0	0
I had a glass of beer to quench my thirst.	Jag drack ett glas öl för att släcka törsten.	quench	0	0
Tom accidentally deleted all the files on one of his external hard disks.	Tom raderade av misstag alla filer på en av sina externa hårddiskar.	disks	0	0
Don't look through the keyhole.	Kika inte i nyckelhålet.	keyhole	0	0
The cats are purring.	Katterna spinner.	purring	0	0
Sound knowledge of computer systems and programming languages is integral to Tom's job.	En grundlig kännedom om datorsystem och programmeringsspråk är en väsentlig del av Toms arbete.	integral	0	0
Your question is illogical.	Din fråga är ologisk.	illogical	0	0
It almost never snows here.	Det snöar nästan aldrig här.	snows	0	0
It's optional.	Det är valfritt.	optional	0	0
The passwords don't match.	Lösenorden matchar inte.	passwords	0	0
Tom only stated a few facts, and now they say he's spouting anti-Russian propaganda.	Tom lade bara fram lite fakta, och nu säger man att han häver ur sig antirysk propaganda.	spouting	0	0
Tom is a hippy.	Tom är en hippie.	hippy	0	0
The capital city of Albania is called Tirana.	Albaniens huvudstad heter Tirana.	albania	0	0
Productivity is the employee's most important characteristic.	Produktivitet är den viktigaste egenskapen hos en anställd.	productivity	0	0
Morality is subjective.	Moral är subjektivt.	subjective	0	0
She cried bitterly.	Hon grät bittert.	bitterly	0	0
I am writing an SMS.	Jag skriver ett sms.	sms	0	0
The Taliban are extremists.	Talibanerna är extremister.	extremists	0	0
Tom is a dab hand at cooking.	Tony är expert på att laga mat.	dab	0	0
We have a reporter on the ground in Gaza.	Vi har en reporter på plats i Gaza.	gaza	0	0
I live in Canton.	Jag bor i Guangzhou.	canton	0	0
He bores everybody.	Har tråkar ut allihopa.	bores	0	0
It's a great joy to see your own sentences translated into a multitude of other languages.	Det är en stor glädje att se ens egna meningar översatta till en mängd andra språk.	multitude	0	0
Manuscripts don't burn.	Manuskript brinner inte.	manuscripts	0	0
She is a real know-it-all.	Hon är en riktig allvetare.	know-it-all	0	0
Cranes are big beautiful birds.	Tranor är stora vackra fåglar.	cranes	0	0
Your words have to correspond with your actions.	Dina ord måste överensstämma med dina handlingar.	correspond	0	0
A Bronze Age shipwreck was found in the Mediterranean Sea.	Man hittade ett skeppsvrak från bronsåldern i Medelhavet.	shipwreck	0	0
Tom vomited.	Tom kräktes.	vomited	0	0
Begin evacuating.	Påbörja evakuering.	evacuating	0	0
Nuh-uh, that's not true.	Nähä, det är inte sant.	nuh-uh	0	0
He went to see her reluctantly.	Han gick motvilligt för att träffa henne.	reluctantly	0	0
They advocate complete abstinence.	De förespråkar avhållsamhet i alla sina former.	abstinence	0	0
Tom reached for the magnifying glass.	Tom sträckte sig efter förstoringsglaset.	magnifying	0	0
Happy Midsummer!	Glad midsommar!	midsummer	0	0
There are many different kinds of clocks, including wristwatches, wall clocks, digital watches, gold watches, cuckoo clocks, quartz watches, stopwatches, timer and tower clocks.	Det finns många olika slags ur, bland annat armbandsur, väggur, digitalur, guldur, gökur, kvartsur, stoppur, tidtagarur och tornur.	quartz	0	0
The wind blows in the willows.	Vinden susar i säven.	willows	0	0
Tom is negligent.	Tom är nonchalant.	negligent	0	0
Elon Musk has worked very hard at earning people's hate.	Elon Musk har jobbat väldigt hårt för att förtjäna folkets hat.	musk	0	0
He demoted you.	Han degraderade er.	demoted	0	0
He bought an old sunken sofa.	Hon köpte en gammal nedsutten soffa.	sunken	0	0
I can pay upfront.	Jag kan betala i förskott.	upfront	0	0
Possessing money does not equate with wisdom.	Att ha pengar är inte samma sak som att ha vishet.	possessing	0	0
The cow goes "moo," the rooster goes "cock-a-doodle-doo," the pig goes "oink, oink," the duck goes "quack, quack" and the cat goes "meow."	Kossan säger ”mu”, tuppen säger ”kuckeliku”, grisen säger ”nöff, nöff”, ankan säger ”kvack, kvack” och katten säger ”mjau”.	oink	0	0
She felt subdued.	Hon kände sig kuvad.	subdued	0	0
Sharks are good swimmers.	Hajar är goda simmare.	swimmers	0	0
That voter, Mary Johnson, turned out to be a Democrat.	Den väljaren, Mary Johnson, visade sig vara demokrat.	voter	0	0
He sees no glimmer of light in his situation.	Han ser ingen ljusglimt i sin situation.	glimmer	0	0
The patient's injuries aren't life-threatening.	Patientens skador är inte livshotande.	life-threatening	0	0
Tom saw the party as a good networking opportunity.	Tom såg festen som ett bra tillfälle att skapa nya kontakter.	networking	0	0
Tom dozed off sitting in the sun on his front porch.	Tom slumrade till, sittandes i solen på sin veranda.	dozed	0	0
Uranus is a planet.	Uranus är en planet.	uranus	0	0
Mary looks unfriendly, but she is really very kind at heart.	Mary ser ovänlig ut, men egentligen har hon ett gott hjärta.	unfriendly	0	0
That country has a trade surplus. It exports more than it imports.	Det landet har ett handelsöverskott. Det exporterar mera än det importerar.	imports	0	0
He has a sociable disposition.	Han är social av sig.	sociable	0	0
Alcoholism is incurable.	Alkoholism är obotlig.	alcoholism	0	0
A passing car hit a puddle and splashed water all over me.	En förbipasserande bil körde i en vattenpöl och stänkte ned hela mig.	splashed	0	0
Tom doesn't like it when people cuss in front of his children.	Tom tycker inte om när folk svär inför hans barn.	cuss	0	0
Hiring a non-native French speaker to translate the document into French is like hiring a carpenter to fix your leaky faucet.	Att anställa en fransktalande som inte är infödd för att översätta ett dokument till franska är som att anställa en snickare för att fixa ens läckande kran.	leaky	0	0
Stalin asked Lenin if he could borrow his hammer and sickle.	Stalin frågade Lenin om han kunde få låna hans hammare och skära.	sickle	0	0
Elves are Santa's little helpers.	Tomtenissar är jultomtens små hjälpredor.	helpers	0	0
Tom sharpened a pencil.	Tom vässade en blyertspenna.	sharpened	0	0
The Russian poet Lev Rubinstein has died after being hit by a car in Moscow.	Den ryske poeten Lev Rubinstein har dött efter att ha blivit påkörd av en bil i Moskva.	lev	0	0
Kazakhstan is a very large country.	Kazakstan är ett mycket stort land.	kazakhstan	0	0
He mistook the car's cruise control for autopilot.	Han misstog bilens farthållare för autopilot.	autopilot	0	0
None of these buses go to Shinjuku.	Ingen av dessa bussar går till Shinjuku.	shinjuku	0	0
Unicorns don't exist.	Enhörningar finns inte.	unicorns	0	0
Tom slept on the inflatable mattress.	Tom sov på luftmadrassen.	inflatable	0	0
Tom threw something at me and I ducked.	Tom kastade någonting mot mig och jag duckade.	ducked	0	0
Tom nodded.	Tom nickade.	nodded	0	0
Croatia is called "Hrvatska" in Croatian.	Kroatien heter ”Hrvatska” på kroatiska.	croatia	0	0
Tom is an uneducated man.	Tom är en outbildad man.	uneducated	0	0
Do you have a crowbar in your toolbox?	Har du en kofot i verktygslådan?	toolbox	0	0
The president is acting like the proverbial bull in the china shop, breaking everything around him.	Presidenten uppför sig som ordspråkets elefant i porslinaffären, och slår sönder allt omkring sig.	proverbial	0	0
I've just started learning how to play the tuba.	Jag har just börjat lära mig hur man spelar tuba.	tuba	0	0
He got expelled for lewd conduct.	Han blev avstängd för oanständigt beteende.	lewd	0	0
These three beautiful girls are all my nieces.	De här tre vackra flickorna är allihopa mina systerdöttrar.	nieces	0	0
Tom is a skillful carpenter.	Tom är en duktig timmerman.	skillful	0	0
Tom is clipping his nails.	Tom klipper naglarna.	clipping	0	0
As you know, life is comparable to a voyage.	Som du vet är livet som en resa.	comparable	0	0
This food is past its expiration date.	Den här maten har passerat sitt bäst-föredatum.	expiration	0	0
This monument was erected in February, 1985.	Det här monumentet restes i februari 1985.	erected	0	0
Bilal is educated.	Bilal är bildad.	bilal	0	0
Taste these figs.	Smaka på de här fikonen.	figs	0	0
Listening to classical music and studying complement one another.	Att lyssna på klassisk musik och att studera kompletterar varandra.	complement	0	0
What causes acne?	Vad orsakar akne?	acne	0	0
The boat anchored near the shore.	Båten lade till nära kusten.	anchored	0	0
He is critically ill.	Han är kritiskt sjuk.	critically	0	0
Production of rice has decreased.	Risproduktionen har minskat.	decreased	0	0
Yanni was forceful.	Yanni var kraftfull.	forceful	0	0
Tom wanted to call his son Gandalf.	Tom ville kalla sin son Gandalf.	gandalf	0	0
The dad treated his adoptive son cruelly.	Pappan behandlade sin adoptivson grymt.	adoptive	0	0
I objected when the waiter tried to remove my plate.	Jag protesterade när kyparen försökte ta min tallrik.	objected	0	0
Is that a stapler?	Är det där en häftapparat?	stapler	0	0
I faxed a map to Tom.	Jag faxade en karta åt Tom.	faxed	0	0
Overlap can occur.	Överlappning kan inträffa.	overlap	0	0
What animals inhabit those islands?	Vilka djur bebor de där öarna?	inhabit	0	0
A childhood without books: that would not be a childhood. It would amount to being shut out from a delightful landscape where one could discover the rarest of all joys.	En barndom utan böcker: det vore ingen barndom. Det vore att vara utestängd från det förtrollade landet, där man kan hämta den sällsammaste av all glädje.	rarest	0	0
My name is Alex, but I prefer that you all call me Augusto.	Jag heter Alex, men jag föredrar att ni kallar mig Augusto.	augusto	0	0
Tom is coordinating this activity.	Tom samordnar denna verksamhet.	coordinating	0	0
The park has barbeque, parking and toilet facilities.	I parken finns grillplats, parkering och toaletter.	barbeque	0	0
Someday, I would like to possess a sailboat.	En dag skulle jag vilja äga en segelbåt.	sailboat	0	0
She felt dazed.	Hon kände sig omtumlad.	dazed	0	0
We don't want to overwhelm Tom.	Vi vill inte överbelasta Tom.	overwhelm	0	0
My plans failed miserably.	Mina planer misslyckades kapitalt.	miserably	0	0
Tom is displeased.	Tom är missnöjd.	displeased	0	0
I have a runny nose.	Jag är snuvig.	runny	0	0
This medication reduces the activity of the immune system.	Den här medicinen reducerar aktiviteten hos immunförsvaret.	reduces	0	0
Let me take a gander.	Låt mig ta en titt.	gander	0	0
I misread.	Jag läste fel.	misread	0	0
Vaccines don't cause autism.	Vacciner orsakar inte autism.	vaccines	0	0
Tom was undressing.	Tom klädde av sig.	undressing	0	0
Confucius said: "He who does not drink tea is a fool."	Confucius sade: ”Den som inte dricker te är en dåre.”	confucius	0	0
They're going to enlarge their store.	De kommer att bygga ut sin butik.	enlarge	0	0
Tom is a neurologist.	Tom är neurolog.	neurologist	0	0
This clock seems to be malfunctioning.	Den här klockan verkar inte fungera som den ska.	malfunctioning	0	0
I'm lactose intolerant.	Jag har laktosintolerans.	intolerant	0	0
Some pesticides are highly toxic to bees.	En del bekämpningsmedel är mycket giftiga för bin.	pesticides	0	0
Happy Solstice!	Glatt solstånd!	solstice	0	0
Those who dig a grave for others will themselves fall therein.	Den som gräver en grop åt andra faller själv däri.	therein	0	0
I often watch documentaries.	Jag ser ofta på dokumentärer.	documentaries	0	0
Ziri clicked the subscribe button.	Ziri klickade på prenumerationsknappen.	subscribe	0	0
Beavers build dams.	Bävrar bygger dammar.	beavers	0	0
The dad treated his adoptive son cruelly.	Pappan behandlade sin adoptivson grymt.	cruelly	0	0
Shut the door! There is a draught here!	Stäng dörren! Det drar.	draught	0	0
A bystander videotaped the police beating using their cell phone.	En förbipasserande filmade polisens våld med sin mobiltelefon.	bystander	0	0
They refused to countenance any suggestion of a power-sharing agreement with a man they deemed a radical.	De vägrade att acceptera något förslag om ett avtal om maktdelning med en man som de ansåg vara radikal.	countenance	0	0
I may outlive you.	Jag kan överleva dig.	outlive	0	0
Pus has formed in the wound.	Var har bildats i såret.	pus	0	0
They sent us to the factory's admin office.	De skickade oss till fabrikens administrativa kontor.	admin	0	0
Tom is thirty. Mary is thirty-two.	Tom är trettio. Mary är trettiotvå.	thirty-two	0	0
His way of doing things was much disliked.	Hans sätt var mycket impopulärt.	disliked	0	0
This is a fowl.	Det här är en hönsfågel.	fowl	0	0
The department store was crammed with holiday shoppers.	Köpcentret var fullproppat med semestershoppare.	shoppers	0	0
Here's a questionnaire I would like you to fill out.	Här är ett frågeformulär som jag skulle vilja att du fyller i.	questionnaire	0	0
This is the coldest winter that we have had in thirty years.	Det här är den kallaste vintern som vi har haft på trettio år.	coldest	0	0
I had a nosebleed today.	Jag blödde näsblod idag.	nosebleed	0	0
They were cuddling on the couch.	De satt och vänslades i soffan.	cuddling	0	0
About midnight will I go out into the midst of Egypt, and all the firstborn in the land of Egypt shall die.	Vid midnatt skall jag gå fram genom Egypten, och allt förstfött i Egyptens land skall dö.	firstborn	0	0
Start acting like a grownup.	Börja bete dig som en vuxen.	grownup	0	0
It's not blood. It's beet.	Det är inte blod. Det är rödbeta.	beet	0	0
She's as mad as a hatter.	Hon är bindgalen.	hatter	0	0
Do you like venison?	Tycker du om hjortkött?	venison	0	0
At the edge of the road lay a dead shrew.	Vid stigkanten låg en död näbbmus.	shrew	0	0
The discussion was intellectually stimulating.	Diskussionen var intellektuellt stimulerande.	intellectually	0	0
The car consumes a lot of fuel.	Bilen förbrukar mycket bränsle.	consumes	0	0
Food and clothes are necessities of life.	Mat och kläder är livsnödvändigheter.	necessities	0	0
My brother listens to a music genre called ambient.	Min bror lyssnar på en musikgenre som kallas ambient.	ambient	0	0
Misfortunes never come singly.	En olycka kommer sällan ensam.	misfortunes	0	0
I've decided to learn shorthand.	Jag har beslutat lära mig stenografi.	shorthand	0	0
Tom is contented.	Tom är nöjd.	contented	0	0
Koko is a female gorilla.	Koko är en gorillahona.	koko	0	0
An overwhelming majority voted to abolish the brutal punishment.	En stor majoritet röstade för att avskaffa det brutala straffet.	abolish	0	0
I hate dealing with children who are picky eaters.	Jag avskyr att ha med kräsna barn att göra.	eaters	0	0
I wonder what country will censor Tatoeba first.	Jag undrar vilket land som kommer att censurera Tatoeba först.	censor	0	0
The assembly of garden gnomes had to be canceled due to the unexpected hailstorm.	Trädgårdstomtarnas samling måste avbokas på grund av den oväntade hagelstormen.	gnomes	0	0
Man proposes, God disposes.	Människan spår, Gud rår.	proposes	0	0
I speak a little Scottish Gaelic.	Jag talar lite skotsk galiska.	gaelic	0	0
You shouldn't eavesdrop.	Du borde inte tjuvlyssna.	eavesdrop	0	0
Are you a golfer?	Är du golfspelare?	golfer	0	0
She was right in the middle of cutting cucumbers.	Hon höll just på att skära upp gurkor.	cucumbers	0	0
When was the last time you saw someone wearing clogs?	När såg du senast någon ha träskor på sig?	clogs	0	0
Tom has been quarantined.	Tom har satts i karantän.	quarantined	0	0
Tom is mopping the floor.	Tom moppar golvet.	mopping	0	0
This is only an approximate value.	Detta är bara ett approximativt värde.	approximate	0	0
Transplants save lives.	Transplantationer räddar liv.	transplants	0	0
We got into a huge snowstorm.	Vi hamnade in i en stor snöstorm.	snowstorm	0	0
In one day she drinks a litre of coffee.	På en dag dricker hon en liter kaffe.	litre	0	0
He takes it out on his subordinates.	Han låter det gå ut över sina underordnade.	subordinates	0	0
Practise reversing the car into the garage.	Öva på att backa in bilen i garaget.	reversing	0	0
He always parades his knowledge of English.	Han stoltserar alltid med sina engelskkunskaper.	parades	0	0
They congratulated him on his marriage.	De gratulerade honom till hans bröllop.	congratulated	0	0
He's a programmer.	Han är en programmerare.	programmer	0	0
Ankara is the capital of Turkey.	Ankara är Turkiets huvudstad.	ankara	0	0
Check-in for the flight to Stockholm starts 90 minutes before departure.	Incheckningen för flyget till Stockholm startar 90 minuter innan avgång.	check-in	0	0
Pluto has glaciers and mountain ranges.	Pluto har glaciärer och bergskedjor.	ranges	0	0
The figure indicates approximately two thirds of the freshmen are indifferent to politics.	Siffran indikerar att ungefär två tredjedelar av förstaårseleverna är likgiltiga för politiken.	thirds	0	0
My father's mother is my paternal grandmother.	Min fars mor är min farmor.	paternal	0	0
He is as thick as two short planks.	Han är dum som ett spån.	planks	0	0
She filled the candy bag to the brim.	Hon fyllde godispåsen till brädden.	brim	0	0
Many of our clothes are made in Bangladesh because it's the cheapest place to manufacture them\xad.	Många av våra kläder är gjorda i Bangladesh för att det är det billigaste stället att tillverka dem.	bangladesh	0	0
Here is a sampling of today's program.	Här är ett axplock ur dagens program.	sampling	0	0
"Are these dishes gluten free?" "Yes, of course, all of our dishes are gluten free."	"Är de här maträtterna glutenfria?" "Ja visst, alla våra maträtter är glutenfria."	gluten	0	0
A metre is 100 centimetres.	En meter är hundra centimeter.	centimetres	0	0
I want to visit Luxembourg.	Jag vill besöka Luxemburg.	luxembourg	0	0
Can I borrow your eraser for a moment?	Kan jag låna ditt suddgummi en stund?	eraser	0	0
I've made great strides in my understanding of spoken English.	Jag har gjort stora kliv i min förståelse av talad engelska.	strides	0	0
Tom isn't exempt.	Tom är inte undantagen.	exempt	0	0
He averted his gaze.	Han vände bort blicken.	averted	0	0
I like sauerkraut.	Jag tycker om surkål.	sauerkraut	0	0
That's doable.	Det är genomförbart.	doable	0	0
The mangoes are ripe; do you want to try them in a bit?	Mangofrukterna är mogna. Vill du testa dem om en stund?	mangoes	0	0
Tom's favourite band is the Rolling Stones, but give me the Kinks any day.	Toms favoritband är Rolling Stones, men jag föredrar Kinks alla dagar i veckan.	kinks	0	0
I assume you're working on correcting the mistakes.	Jag antar att du jobbar på att rätta felen.	correcting	0	0
I may be antisocial, but it doesn't mean I don't talk to people.	Jag är kanske antisocial, men det betyder inte att jag inte pratar med folk.	antisocial	0	0
A recent survey shows that the number of smokers is decreasing.	En färsk undersökning visar att antalet rökare minskar.	smokers	0	0
Tom and Mary were paddling a canoe down the river the last time I saw them.	Tom och Mary paddlade kanot längs med floden sist jag såg dem.	paddling	0	0
I want to learn Indonesian.	Jag vill lära mig indonesiska.	indonesian	0	0
Tom looks like a lumberjack.	Tom ser ut som en skogshuggare.	lumberjack	0	0
Tom turned off the lamp on the nightstand.	Tom släckte lampan på nattduksbordet.	nightstand	0	0
Quit clowning around!	Sluta spela pajas!	clowning	0	0
Tom's headstrong.	Tom är egensinnig.	headstrong	0	0
Ethnic minorities struggle against prejudice and poverty.	Etniska minoriteter kämpar mot fördomar och fattigdom.	minorities	0	0
Catholic priests practice celibacy.	Katolska präster lever i celibat.	celibacy	0	0
Will Algeria become a consolidated democracy?	Kommer Algeriet bli en stabil demokrati?	consolidated	0	0
This is going to be the hottest summer in thirty-six years.	Det här kommer att bli den varmaste sommaren på trettiosex år.	thirty-six	0	0
The situation was very comical.	Situationen var mycket komisk.	comical	0	0
It varies a great deal.	Det varierar en hel del.	varies	0	0
Who benefited from that?	Vem tjänade på det?	benefited	0	0
We drank soju at the karaoke bar.	Vi drack soju i karaokebaren.	soju	0	0
Pompey and his soldiers fled.	Pompejus och hans soldater flydde.	pompey	0	0
I'm epileptic.	Jag är epileptiker.	epileptic	0	0
She booted her boozing husband out of the house.	Hon slängde ut sin supande man ur huset.	booted	0	0
Do you use aftershave?	Använder du aftershave?	aftershave	0	0
Malta is an island nation.	Malta är en östat.	malta	0	0
How many brothers and sisters did Marika have?	Hur många syskon hade Marika?	marika	0	0
I'm a pacifist.	Jag är pacifist.	pacifist	0	0
Tom made a good putt.	Tom gjorde en bra putt.	putt	0	0
Welcome to Wikipedia, the free encyclopedia that anyone can edit.	Välkommen till Wikipedia, den fria encyklopedin som alla kan redigera.	wikipedia	0	0
She laughed with poorly disguised disdain in her voice.	Hon skrattade med illa dolt förakt i rösten.	disdain	0	0
You're treading on thin ice.	Du är ute på hal is.	treading	0	0
The house was ablaze.	Huset var övertänt.	ablaze	0	0
Smoking can cause impotence.	Rökning kan orsaka impotens.	impotence	0	0
I can't find my girlfriend's clitoris.	Jag kan inte finna min flickväns klitoris.	clitoris	0	0
The relationship of incest and abuse that existed between Tom and Mary resumed.	Incest- och övergreppsförhållandet som existerade mellan Tom och Mary återupptogs.	resumed	0	0
Be watchful.	Var på er vakt.	watchful	0	0
Somalia is called "as-Sumal" in Arabic.	Somalia heter ”as-Sumal” på arabiska.	somalia	0	0
We cast our ballots.	Vi röstar.	ballots	0	0
A bird shat on my aunt's car.	En fågel sket på min mosters bil.	shat	0	0
Now the first raindrops are already falling.	Nu faller redan de första regndropparna.	raindrops	0	0
Boris is an Algerian game artist.	Boris är en algerisk spelartist.	algerian	0	0
He incorporated the joke into his repertoire.	Han införlivade skämtet med sin repertoar.	repertoire	0	0
I grew up watching Pokemon.	Jag växte upp med att titta på Pokémon.	pokemon	0	0
They are debating a nonexistent issue.	De debatterar ett obefintligt problem.	nonexistent	0	0
People who are not in a hurry stand on the right side of the escalator.	Folk som inte har bråttom står på höger sida i rulltrappan.	escalator	0	0
He woke up to his 100th birthday, deeply disappointed.	Han vaknade upp till sin hundraårsdag, djupt besviken.	100th	0	0
They ransacked our bedroom.	De sökte igenom vårt sovrum.	ransacked	0	0
They quarreled.	De bråkade.	quarreled	0	0
Tom wore a neck brace for several months after receiving a whiplash injury in a car accident.	Tom bar nackkrage i flera månader efter att ha fått en pisksnärtskada i en bilolycka.	whiplash	0	0
It is difficult for beginners to enjoy windsurfing.	Det är svårt för en nybörjare att uppskatta vindsurfing.	beginners	0	0
Tom enjoys skydiving and scuba diving.	Tom tycker om att hoppa fallskärm och dyka.	skydiving	0	0
I prefer vodka myself, though I don't mind the occasional liqueur.	Själv föredrar jag vodka, men jag har inget emot att ta en likör ibland.	liqueur	0	0
Beer contains hops.	Öl innehåller humle.	hops	0	0
People don't always act rationally.	Människor agerar inte alltid rationellt.	rationally	0	0
Tom is wielding a blowtorch.	Tom är beväpnad med en blåslampa.	blowtorch	0	0
I'm the type that avoids risk like the plague.	Jag är typen som skyr risker som pesten.	avoids	0	0
Eat your veggies.	Ät dina grönsaker.	veggies	0	0
The train departs in five minutes.	Tåget avgår om fem minuter.	departs	0	0
All human beings are born free and equal in dignity and rights. They are endowed with reason and conscience and should act towards one another in a spirit of brotherhood.	Alla människor äro födda fria och lika i värde och rättigheter. De äro utrustade med förnuft och samvete och böra handla gentemot varandra i en anda av broderskap.	endowed	0	0
He's obviously infatuated with her.	Han är uppenbarligen kär i henne.	infatuated	0	0
I'll never ask for clemency.	Jag kommer aldrig att be om barmhärtighet.	clemency	0	0
We buy Swedish food almost every time we go to IKEA.	Vi köper svensk mat nästan varje gång vi åker till Ikea.	ikea	0	0
Arrogance precedes the fall.	Högmod går före fall.	precedes	0	0
The skyscraper is expected to sink into the bog.	Skyskrapan förväntas sjunka ner i sumpmarken.	skyscraper	0	0
The Vedas were written in Sanskrit.	Vedaskrifterna skrevs på sanskrit.	sanskrit	0	0
He attained his goal.	Han uppnådde sitt mål.	attained	0	0
The brave soldiers went head-to-head with the enemy to regain their city.	De modiga soldaterna gick rakt på fienden för att återta deras stad.	head-to-head	0	0
The old building was renovated.	Den gamla byggnaden renoverades.	renovated	0	0
I major in sociology.	Jag har sociologi som huvudämne.	sociology	0	0
He coughed.	Han hostade.	coughed	0	0
The child caresses the cat.	Barnet smeker katten.	caresses	0	0
She's browsing through the calendar.	Hon bläddrar i kalendern.	browsing	0	0
The rooster is pecking at my leg.	Tuppen pickar på mitt ben.	pecking	0	0
When the ocean absorbs a lot of CO₂, the water becomes more acidic.	När haven absorberar mer koldioxid blir vattnet surare.	absorbs	0	0
I bought a beginner's Swahili book at the secondhand book shop.	Jag köpte en nybörjarbok i swahili på antikvariatet.	secondhand	0	0
Many people don't know that antibiotics are ineffective against viral diseases.	Många vet inte om att antibiotika är verkningslösa mot virussjukdomar.	ineffective	0	0
This is a sentence that has the syllable count of a good haiku.	Här är en mening, med stavelseantalet, som i en haiku.	syllable	0	0
The situation will soon revert to the way things were before.	Läget kommer snart att återgå till som det var förut.	revert	0	0
He looked all the houses unfolding.	Hon tittade på alla hus som gled förbi.	unfolding	0	0
Wasn't it Kafka who wrote that a book must be the axe for the frozen sea within us?	Var det inte Kafka som skrev att en bok måste bli yxan för det frusna havet inom oss?	kafka	0	0
The failure is due to his carelessness.	Misslyckandet beror på hans vårdslöshet.	carelessness	0	0
It's an Icelandic name.	Det är ett isländskt namn.	icelandic	0	0
Tom's flaky.	Tom är hispig.	flaky	0	0
Try to come up with a sentence that has fifteen syllables.	Försök komma på en mening som har femton stavelser.	syllables	0	0
Last year April was the warmest month.	I fjol var april den varmaste månaden.	warmest	0	0
The novelist wrote several romances.	Romanförfattaren skrev flera romaner.	romances	0	0
The invader keeps blaming the victim for the invasion.	Inkräktaren fortsätter att skylla invasionen på offret.	invader	0	0
I carpool with Tom.	Jag samåker med Tom.	carpool	0	0
They adorned the room with flowers.	De prydde rummet med blommor.	adorned	0	0
Numerous notable individuals have been actively involved with the charity.	Många betydande personer har varit aktivt engagerade i välgörenhetsorganisationen.	notable	0	0
Tom succumbed to the temptation.	Tom gav vika för frestelsen.	succumbed	0	0
The burglar sneezed loudly.	Inbrottstjuven nös högljutt.	sneezed	0	0
Tom is out in the yard, raking leaves.	Tom är ute på gården och räfsar löv.	raking	0	0
The Bering Strait separates Asia from North America.	Berings sund avskiljer Asien från Nordamerika.	strait	0	0
Do you speak Burmese?	Talar du burmesiska?	burmese	0	0
"Salas." "Farid." "Nice to meet you."	"Salas." "Farid." "Trevligt att träffas."	farid	0	0
We shouldn't leave the matter unsettled.	Vi borde inte lämna ärendet ouppklarat.	unsettled	0	0
I chartered a jet.	Jag chartrade ett jetplan.	chartered	0	0
Couscous is not specific to Kabylie. It's a dish widely eaten in all of North Africa.	Couscous är inte specifikt kabyliskt. Det är en populär maträtt i hela Nordafrika.	couscous	0	0
The stars were twinkling in the sky.	Stjärnorna blinkade på himlen.	twinkling	0	0
The trip was very informative.	Exkursionen var mycket lärorik.	informative	0	0
Trotsky was a bolshevik.	Trotskij var en bolsjevik.	bolshevik	0	0
Our English teacher put emphasis on pronunciation.	Vår engelsklärare lägger vikt vid uttalet.	pronunciation	0	0
I got fined for parking in front of a fire hydrant.	Jag fick böter för att ha parkerat framför en brandpost.	hydrant	0	0
Leonid quickly sat up and listened carefully.	Leonid satt hastigt upp och lyssnade noga.	leonid	0	0
Elephant tusks consist of ivory.	Elefantbetar består av elfenben.	consist	0	0
He puffed out his chest.	Han spände ut bröstkorgen.	puffed	0	0
Markku seemed pleasantly surprised.	Markku verkade glatt överraskad.	pleasantly	0	0
Tom and Mary often drink their morning coffee on the veranda.	Tom och Mary dricker ofta sitt morgonkaffe på verandan.	veranda	0	0
They have good relations with neighbouring countries.	De har goda förbindelser med grannländerna.	neighbouring	0	0
Soon, Gunter will be dead.	Gunter kommer snart att vara död.	gunter	0	0
I don't speak Bosnian.	Jag talar inte bosniska.	bosnian	0	0
Beavers build dams.	Bävrar bygger dammar.	dams	0	0
We love picnics.	Vi älskar picknickar.	picnics	0	0
Do you have any medicine for sunburn?	Har ni någon medicin för solbränna?	sunburn	0	0
I actually have no desire at all to listen to your drivel.	Jag har faktiskt ingen som helst lust att höra på ditt svammel.	drivel	0	0
She combs her hair.	Hon kammar sitt hår.	combs	0	0
She despises him.	Hon avskyr honom.	despises	0	0
He blinked.	Han blinkade.	blinked	0	0
Tom drives an ancient Saab 96.	Tom kör en urgammal Saab 96.	saab	0	0
You don't have to kill this centipede.	Du måste inte döda den här tusenfotingen.	centipede	0	0
You're a cheapskate.	Du är en snåljåp.	cheapskate	0	0
My favorite smoothie is one made with green tea, frozen raspberries and blueberries.	Min favoritsmoothie är en som är gjord på grönt te, frysta hallon och blåbär.	blueberries	0	0
She has undertaken too much work.	Hon har tagit på sig alltför mycket arbete.	undertaken	0	0
We have a platypus.	Vi har en näbbdjur.	platypus	0	0
Only two years ago, the idea of a Fascist regime waging a bloody war on imaginary Nazis in Europe would have seemed absurd.	För bara två år sedan skulle idén om en fascistisk regim som förde ett blodigt krig mot inbillade nazister i Europa ha verkat absurd.	waging	0	0
Tom is a good ventriloquist.	Tom är en bra buktalare.	ventriloquist	0	0
Tom exercised.	Tom tränade.	exercised	0	0
Do I need vitamin supplements?	Behöver jag vitamintillskott?	supplements	0	0
The audience consisted mainly of students.	Publiken bestod mest av elever.	consisted	0	0
The world doesn't revolve around you.	Världen kretsar inte kring dig.	revolve	0	0
Tom is a hipster.	Tom är en hipster.	hipster	0	0
He bought the pre-cut pork loin.	Han köpte färdigskuren kassler.	loin	0	0
How can you watch such macabre movies without having nightmares?	Hur kan du titta på så makabra filmer utan att få mardrömmar?	macabre	0	0
Don't sass me.	Var inte uppkäftig.	sass	0	0
Where we can talk undisturbed?	Var kan vi prata ostört?	undisturbed	0	0
What you're saying is pure fabrication.	Det du säger är ju rena påhittet.	fabrication	0	0
Laser printers are generally cheaper to maintain than inkjet printers.	Laserskrivare är generellt sett billigare i underhåll än bläckstråleskrivare.	printers	0	0
The chronicles of the flood of 1342 say that the water in the Mainz Cathedral came up to a man's chest, while in Cologne, one could ride in a boat over the city walls.	I krönikorna om översvämningen år 1342 står det att vattnet i katedralen i Mainz nådde upp till bröstnivå, och att man i Köln kunde åka båt över stadsmurarna.	chronicles	0	0
The water is lukewarm.	Vattnet är ljummet.	lukewarm	0	0
My sister likes Ultraman.	Min syster tycker om Ultraman.	ultraman	0	0
This expression is archaic.	Detta uttryck är arkaiskt.	archaic	0	0
The island is uninhabited.	Ön är obebodd.	uninhabited	0	0
Many travellers decided to rent a car instead of travelling by train to their destinations.	Många resenärer bestämde sig för att hyra bil i stället för att resa med tåg till sina destinationer.	destinations	0	0
The next morning he found a handwritten letter in the letterbox.	Morgonen därpå fann han ett handskrivet brev i brevlådan.	handwritten	0	0
Are you a nudist?	Är du nudist?	nudist	0	0
The thermostat is broken.	Termostaten är trasig.	thermostat	0	0
He gripped the tennis racket tightly.	Han tog ett fast tag om tennisracketen.	gripped	0	0
Don't forget to get vaccinated.	Glöm inte att vaccinera dig.	vaccinated	0	0
I bought a beginner's Swahili book at the secondhand book shop.	Jag köpte en nybörjarbok i swahili på antikvariatet.	swahili	0	0
What did the mugger look like?	Hur såg rånaren ut?	mugger	0	0
Tom chickened out.	Tom fegade ur.	chickened	0	0
The cat clung to her dress.	Katten klängde vid hennes klänning.	clung	0	0
The capital of Lithuania is called Vilnius.	Huvudstaden i Litauen heter Vilnius.	lithuania	0	0
She hinted that she might study abroad.	Hon antydde att hon kanske skulle studera utomlands.	hinted	0	0
Carrots and turnips are edible roots.	Morötter och rovor är ätbara rötter.	turnips	0	0
He's in his fifties.	Han är i femtioårsåldern.	fifties	0	0
Spiders spin webs.	Spindlar spinner nät.	webs	0	0
Postage fees have to be paid by sender.	Portokostnader betalas av avsändaren.	postage	0	0
Tom is just trolling.	Tom trollar bara.	trolling	0	0
The whole story is shrouded in mystery.	Hela historien är höljd i dunkel.	shrouded	0	0
Competence and performance are two different things.	Kompetens och performans är två olika saker.	competence	0	0
Stefan and the demon wanted to enslave humanity.	Stefan och demonen ville förslava mänskligheten.	enslave	0	0
I need mosquito repellent.	Jag behöver myggmedel.	repellent	0	0
All birds have beaks.	Alla fåglar har näbb.	beaks	0	0
The bird was sitting in the tree wagging its tail.	Fågeln satt i trädet och vippade på stjärten.	wagging	0	0
Rie and I went to the same school.	Rie och jag har gått i samma skola.	rie	0	0
As of 1950, the European Coal and Steel Community began to unite European countries economically and politically in order to secure lasting peace.	Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	economically	0	0
They have their own blogs.	De har sina egna bloggar.	blogs	0	0
Tom's car is easily recognizable since there is a big dent in the front bumper.	Toms bil är lätt igenkännbar eftersom det är en stor buckla i den främre stötfångaren.	recognizable	0	0
You can't drink seawater!	Du kan inte dricka havsvatten!	seawater	0	0
Most children grow out of wetting the bed by the age of seven or eight.	De flesta barn slutar att kissa i sängen vid sju eller åtta års ålder.	wetting	0	0
It's morally repugnant.	Det är moraliskt motbjudande.	repugnant	0	0
Smaller galaxies have "only" a few thousand stars. The biggest ones have trillions.	Mindre galaxer har "bara" några tusen stjärnor. De största har biljoner.	trillions	0	0
Terrorism is the most important factor in the division of a country and the creation of autonomous regions.	Terrorism är den viktigaste faktorn för delningen av ett land och skapandet av självständiga regioner.	autonomous	0	0
'That' subclauses are sometimes preceded by commas.	Att-bisatser föregås ibland av kommatecken.	preceded	0	0
In hard times, in sorrowful times, let's try doing something for other people.	I svåra sorgfyllda tider, låt oss då göra något för andra.	sorrowful	0	0
Compared to her, I'm very impractical.	Jämfört med henne är jag mycket opraktisk.	impractical	0	0
My nephew is from Ethiopia. He is Ethiopian.	Min brorson/systerson är från Etiopien. Han är etiopier.	ethiopian	0	0
I saw you-know-who at the market today.	Jag såg du-vet-vem i dag på torget.	you-know-who	0	0
Tom craves attention.	Tom kräver uppmärksamhet.	craves	0	0
Politics divides people, but culture unifies them.	Politik delar människor, men kultur förenar dem.	divides	0	0
Pandas are very clever.	Pandor är väldigt smarta.	pandas	0	0
Could you rearrange this list so it's in alphabetical order?	Skulle du kunna ändra den här listan så att den är i alfabetisk ordning?	alphabetical	0	0
Forty-eight sailors are on the ship.	Det är 48 sjömän på skeppet.	forty-eight	0	0
The bill passed unanimously.	Lagförslaget antogs enhälligt.	unanimously	0	0
It's just a little drizzle.	Det är bara lite duggregn.	drizzle	0	0
Tom emptied the wastebasket into the incinerator.	Tom tömde papperskorgen i förbränningsugnen.	incinerator	0	0
Jørgen is learning Greek.	Jörgen lär sig grekiska.	jørgen	0	0
That gave me goosebumps.	Det gav mig gåshud.	goosebumps	0	0
I like raspberries.	Jag tycker om hallon.	raspberries	0	0
He's a realist.	Han är en realist.	realist	0	0
It is a shameful fact that, while there are lands where people suffer from hunger, within Japan there are many households and restaurants where much food is thrown away.	Det är hemskt att, medan det finns länder där människor lider av hunger, inom Japan finns det många hushåll och restauranger där mycket mat kastas bort.	households	0	0
I didn't have any great expectations, so there are no big disappointments.	Jag hade inga vidare förväntningar, så jag är inte vidare besviken.	disappointments	0	0
What an acrobat!	Vilken akrobat!	acrobat	0	0
To be a good translator, I think Tom needs to hone his skills a bit more.	För att bli en bra översättare så tror jag att Tom behöver finslipa sina kunskaper lite till.	hone	0	0
Love is inherently blind.	Kärleken är till sin natur blind.	inherently	0	0
Popcorn is very inexpensive when compared to many other snack foods. It's also usually healthier.	Popcorn är väldigt billigt, jämfört med många andra snacks. Det är även oftast hälsosammare.	inexpensive	0	0
Broil the fillet for 8 to 12 minutes per side.	Grilla filén 8 till 12 minuter på varje sida.	fillet	0	0
Beyonce has given birth to a daughter.	Beyoncé har fött en dotter.	beyonce	0	0
Tom is quite photogenic.	Tom är mycket fotogenisk.	photogenic	0	0
Tom has unwittingly been contributing to a right-wing project.	Tom har ovetandes bidragit till ett högerprojekt.	unwittingly	0	0
I'll be there on the twentieth.	Jag kommer att vara där den tjugonde.	twentieth	0	0
He applauded.	Han applåderade.	applauded	0	0
She is a glutton.	Hon är ett matvrak.	glutton	0	0
Feminism is about giving women a choice; feminism is not a stick to beat other women with. It’s about freedom, it’s about liberation, it’s about equality.	Feminism handlar om att låta kvinnor välja; feminism är inte en pinne som man kan slå andra kvinnor med. Det handlar om frihet, frigörelse och jämställdhet.	feminism	0	0
The schoolyard was very small.	Skolgården var väldigt liten.	schoolyard	0	0
Australian soprano Joan Sutherland was dubbed "La Stupenda" after a performance in Venice in 1960 and the label stuck for the rest of her career.	Den australiska sopranen Joan Sutherland blev kallad "La Stupenda" efter ett uppträdande i Venedig år 1960, och det namnet fick hon behålla för resten av sin karriär.	sutherland	0	0
He groomed his beard.	Han ansade skägget.	groomed	0	0
Get your suspenders online.	Köpa dina hängslen online.	suspenders	0	0
Sanna has spent two weeks in the hospital.	Sanna har tillbringat två veckor på sjukhuset.	sanna	0	0
She booted her boozing husband out of the house.	Hon slängde ut sin supande man ur huset.	boozing	0	0
That guy is walking on tiptoe.	Den där killen går på tå.	tiptoe	0	0
It's a solvent firm.	Det är en solvent firma.	solvent	0	0
A nurse came and gave me bread and coffee, but the bread was dry and the coffee tasted soapy.	En sjuksköterska kom med bröd och kaffe till mig, men brödet var torrt och kaffet smakade tvål.	soapy	0	0
Denmark is, among the Nordic countries, the southernmost, and is to the southwest of Sweden and south of Norway.	Danmark är sydligast beläget av de nordiska länderna och ligger sydväst om Sverige och söder om Norge.	nordic	0	0
Martino can conduct his own research.	Martino kan bedriva sin egen forskning.	martino	0	0
Studies show that this is a misconception.	Studier visar att det här är en missuppfattning.	misconception	0	0
Croatia is called "Hrvatska" in Croatian.	Kroatien heter ”Hrvatska” på kroatiska.	croatian	0	0
Exercises for triceps and biceps.	Övningar för triceps och biceps.	biceps	0	0
That country has a trade surplus. It exports more than it imports.	Det landet har ett handelsöverskott. Det exporterar mera än det importerar.	exports	0	0
Beowulf decided to follow the dragon to its lair.	Beowulf bestämde sig för att följa draken till dess lya.	beowulf	0	0
When I imagined imaginary images I imagined that my imagination imagined all the images, imagine when your imagination imagines images that even you can't imagine.	När jag fantiserade fram fantasibilder fantiserade jag att min fantasiförmåga fantiserade alla bilderna. Tänk dig att ens fantasiförmåga fantiserar fram fantasier som man inte ens kan fantisera om.	imagines	0	0
May I shave your sideburns?	Får jag raka av dina polisonger?	sideburns	0	0
In Rotterdam another crew took over the ship.	I Rotterdam tog en annan besättning över fartyget.	rotterdam	0	0
Pomegranate seeds are relatively big.	Granatäpplefrön är relativt stora.	pomegranate	0	0
The EU has 24 official languages: English, Bulgarian, Czech, Danish, Estonian, Finnish, French, Greek, Dutch, Croatian, Irish, Lithuanian, Latvian, Hungarian, Maltese, German, Polish, Portuguese, Romanian, Slovak, Slovenian, Spanish, Swedish and Italian.	EU har 24 officiella språk: Engelska, bulgariska, tjeckiska, danska, estniska, finska, franska, grekiska, nederländska, kroatiska, iriska, litauiska, lettiska, ungerska, maltesiska, tyska, polska, portugisiska, rumänska, slovakiska, slovenska, spanska, svenska och italienska.	maltese	0	0
There was always too much superfluous writing in his essays.	Det var alltid för mycket överflödig text i hans uppsatser.	superfluous	0	0
How many constellations do you know?	Hur många stjärnbilder känner du till?	constellations	0	0
The cow moos, the rooster crows, the pig oinks, the duck quacks, and the cat meows.	Kossan muar, tuppen gal, grisen grymtar, ankan kvackar och katten jamar.	quacks	0	0
I'm usually busier than Tom is.	Jag är oftast mer upptagen än vad Tom är.	busier	0	0
Tallinn is the capital of Estonia.	Tallinn är Estlands huvudstad.	estonia	0	0
School children have colds twice as often as adults.	Skolbarn är förkylda dubbelt så ofta som vuxna.	colds	0	0
I have a half-sister.	Jag har en halvsyster.	half-sister	0	0
Giraffes have very strong legs.	Giraffer har väldigt starka ben.	giraffes	0	0
I'll summarize it all.	Jag ska sammanfatta det hela.	summarize	0	0
They glanced around.	De såg sig omkring.	glanced	0	0
Hiroko has charming features.	Hiroko har charmiga drag.	hiroko	0	0
You're inefficient.	Du är ineffektiv.	inefficient	0	0
We debated the problem.	Vi debatterade problemet.	debated	0	0
They are vegetarians.	De är vegetarianer.	vegetarians	0	0
He's known to appear sluggish.	Han är känd för att vara trög i uppfattningen.	sluggish	0	0
The morning dew evaporated in the first sunbeams.	Morgondaggen dunstade i de första solstrålarna.	evaporated	0	0
If there's anybody here who disagrees with me, speak up now.	Om det finns någon här som inte håller med mig, ska du prata nu.	disagrees	0	0
That kid has a serious dandruff issue.	Den där killen har ett stort problem med mjäll.	dandruff	0	0
I'm lactose intolerant.	Jag har laktosintolerans.	lactose	0	0
I went to Kyushu by airplane.	Jag åkte flygplan till Kyushu.	kyushu	0	0
I'm flying to Hanoi tomorrow.	Jag flyger till Hanoi i morgon.	hanoi	0	0
Is the Ginza the busiest street in Japan?	Är Ginza Japans livligaste gata?	ginza	0	0
Ore is enriched here.	Här anrikar man malm.	enriched	0	0
She has cardiac arrhythmia.	Hon har arytmibesvär.	arrhythmia	0	0
She went livid.	Hon blev rasande.	livid	0	0
It's an impossibility.	Det är en omöjlighet.	impossibility	0	0
Tom shook Mary's hand vigorously.	Tom skakade Marys hand våldsamt.	vigorously	0	0
I ate fish and lentils.	Jag åt fisk och linser.	lentils	0	0
Pesto is God's gift to the world.	Pesto är Guds gåva till folket.	pesto	0	0
She gave a diffuse answer.	Hon gav ett diffust svar.	diffuse	0	0
Fyodor found his way to the right hiking path.	Fjodor hittade vägen till rätt vandringsled.	fyodor	0	0
Kobe Steel admitted that it had falsified quality data for years.	Kobe Steel erkände att de hade förfalskat kvalitetsdata i åratal.	falsified	0	0
The winter grew colder and colder; he was obliged to swim about on the water to keep it from freezing, but every night the space on which he swam became smaller and smaller. At length it froze so hard that the ice in the water crackled as he moved, and the duckling had to paddle with his legs as well as he could, to keep the space from closing up. He became exhausted at last, and lay still and helpless, frozen fast in the ice.	Vintern blev kallare och kallare; han var tvungen att simma runt på vattnet så att det inte skulle frysa till, men varje natt blev ytan han simmade på mindre och mindre. Till slut frös det på så mycket att isen på vattnet knakade när han rörde sig, och den lilla ankungen paddlade med benen så bra han kunde för att vattenhålet inte skulle frysa igen. Till slut blev han utmattad och låg stilla och hjälplös, fastfrusen i isen.	duckling	0	0
Do you speak Farsi?	Pratar ni persiska?	farsi	0	0
Tom's groggy.	Tom är ostadig på benen.	groggy	0	0
Tom is narrow-minded.	Tom är trångsynt.	narrow-minded	0	0
Tom dived.	Tom dök.	dived	0	0
John built a bookcase.	John byggde en bokhylla.	bookcase	0	0
This sentence comprises of exactly eighty-seven characters, and so do its translations.	Den här meningen består av precis åttiosju tecken, vilket även dess översättningar gör.	translations	0	0
Let's have a look at the standard deviation.	Låt oss ta en titt på standardavvikelsen.	deviation	0	0
I have not known any of my grandmothers, not to mention the great-grandmothers.	Jag har inte känt någon av mina mormödrar, för att inte tala om mina gammelmormödrar.	grandmothers	0	0
Tom welded the two pipes together.	Tom svetsade samman de två rören.	welded	0	0
Tom's a likable guy.	Tom är en sympatisk kille.	likable	0	0
He is always full of vigor.	Han är alltid full av livskraft.	vigor	0	0
The snowflakes melt in the sun.	Snöflingorna smälter i solen.	snowflakes	0	0
Are you reading "The Count of Monte Cristo"?	Läser du "Greven av Monte Cristo"?	cristo	0	0
Naoko swims.	Naoko simmar.	naoko	0	0
I have received a respite.	Jag har fått en frist.	respite	0	0
Watch out for the pedestrians.	Se upp för fotgängarna.	pedestrians	0	0
That's a pagoda.	Det där är en pagoda.	pagoda	0	0
People with Finnish as their native tongue must learn Swedish in school. Many dislike this and refer to it as "coercion Swedish."	Personer med finska som modersmål måste lära sig svenska i grundskolan. Många ogillar detta och talar om tvångssvenska.	coercion	0	0
Tom is wielding a blowtorch.	Tom är beväpnad med en blåslampa.	wielding	0	0
They're multiplying like rabbits.	De förökar sig som kaniner.	multiplying	0	0
In the morning of the 5th of February of 2022, on my way to the pizzeria and cafe, I saw a good-looking man in black clothing and black baseball cap, as he was vaping near the pub and carrying a box of cups of coffee. At the cafe, a strong, thickset man in black entered to get his coffee.	På morgonen den 5 februari 2022, på väg till pizzerian och kaféet, såg jag en snygg man i svarta kläder och svart basebollkeps, som stod och rökte i närheten av puben och bar på en låda med kaffekoppar. På kaféet kom en stark, tjock och svartklädd man in för att hämta sitt kaffe.	pizzeria	0	0
I hate advertisements.	Jag hatar annonser.	advertisements	0	0
Lust awakens the desire to possess. And that awakens the intent to murder.	Lust väcker begäret att äga. Och det väcker avsikten att mörda.	awakens	0	0
Elephant tusks are made out of ivory.	Elefantbetar består av elfenben.	tusks	0	0
The witness says that the vandal was around 18 years old.	Vittnen säger att vandalen var i artonårsåldern.	vandal	0	0
Tom couldn't understand Mary's nervousness before the act before he himself got stage fright.	Tom kunde inte förstå Marys nervositet inför uppträdanden innan han själv fick känna på rampfeber.	nervousness	0	0
My boyfriend is a blogger.	Min pojkvän är bloggare.	blogger	0	0
A recent survey shows that the number of smokers is decreasing.	En färsk undersökning visar att antalet rökare minskar.	decreasing	0	0
One million is a seven digit number.	En miljon är ett sjusiffrigt tal.	digit	0	0
He's my doppelganger.	Han är min dubbelgångare.	doppelganger	0	0
Stop badgering me.	Sluta tjata på mig.	badgering	0	0
I am massaging my foot.	Jag masserar min fot.	massaging	0	0
How is your name spelt?	Hur stavas ditt namn?	spelt	0	0
The Bering Strait separates Asia from North America.	Berings sund avskiljer Asien från Nordamerika.	bering	0	0
He's a general practitioner.	Han är allmänläkare.	practitioner	0	0
Tom likes to wear flip-flops.	Tom gillar att ha på sig flip-flops.	flip-flops	0	0
Tom winked.	Tom blinkade.	winked	0	0
He was sharpening a knife.	Han slipade en kniv.	sharpening	0	0
They entered cautiously.	De gick försiktigt in.	cautiously	0	0
Tom buttoned his shirt.	Tom knäppte sin skjorta.	buttoned	0	0
My shoelace got caught in the escalator.	Mitt skosnöre fastnade i rulltrappan.	shoelace	0	0
Tom's car was totaled.	Toms bil blev totalkvaddad.	totaled	0	0
Depression is common among young adults who have Asperger syndrome.	Depression är vanligt bland unga vuxna som har Asperger syndrom.	asperger	0	0
She found a job as a typist.	Hon hittade jobb som maskinskriverska.	typist	0	0
I thought I would suffocate on the overcrowded train.	Jag trodde att jag skulle kvävas i det överfulla tåget.	overcrowded	0	0
There have been four break-ins in this neighborhood in the last six months.	Det har varit fyra inbrott i det här området under det senaste halvåret.	break-ins	0	0
Tom took a crumpled chocolate bar from his pocket.	Tom tog ut en skrynklig chokladkaka ur sin ficka.	crumpled	0	0
Both his grandfathers are dead.	Både hans morfar och farfar är döda.	grandfathers	0	0
You don't like sashimi, do you?	Du gillar visst inte sashimi?	sashimi	0	0
He fights windmills.	Han slåss mot väderkvarnar.	windmills	0	0
Tom can operate a forklift.	Tom kan köra gaffeltruck.	forklift	0	0
He is looking at something non-existent.	Han ser i syne.	non-existent	0	0
Urdu and Punjabi are her native languages, but she speaks several others very well, including Tamil, Pashto, and Cantonese.	Urdu och punjabi är hennes modersmål, men hon pratar flera andra språk mycket bra, bland andra tamil, pashto och kantonesiska.	urdu	0	0
This food is gluten-free.	Den här maten är glutenfri.	gluten-free	0	0
What will happen if there is a power outage now?	Vad händer om det blir ett strömavbrott nu?	outage	0	0
Tom was fatally wounded in battle.	Tom blev dödligt sårad i strid.	fatally	0	0
It was an indescribable situation.	Det var en obeskrivlig situation.	indescribable	0	0
Until then, we are postponing the execution.	Vi skjuter upp avrättningen tills dess.	postponing	0	0
I have to skedaddle.	Jag måste ge mig av.	skedaddle	0	0
"This is the first time I've ever clawed my owner", said the cat.	"Det är första gången jag river min ägare", sa katten.	clawed	0	0
In the zoos on Mars, there are animals from Earth.	I de zoologiska trädgårdarna på Mars finns det djur från jorden.	zoos	0	0
We're sowing seeds.	Vi sår frön.	sowing	0	0
The Girl Scouts and Boy Scouts, as well as other youth organizations and sports leagues, have experienced membership declines in recent years, for reasons ranging from busy family schedules to the lure of online games and social media.	Flickscouterna och pojkscouterna, liksom andra ungdomsorganisationer och idrottsligor, har upplevt en minskning av antalet medlemmar under de senaste åren, av olika anledningar, från hektiska familjeplaner till lockelsen av onlinespel och sociala medier.	ranging	0	0
Tom underwent surgery.	Tom opererades.	underwent	0	0
The dictator had the absolute loyalty of all his aides.	Diktatorn hade den absoluta lojaliteten av alla hans medhjälpare.	aides	0	0
He lives in that stately mansion.	Han bor i den herrgården.	stately	0	0
Thanks to all the translators!	Tack till alla översättarna!	translators	0	0
Biking is becoming more and more popular in North America.	Cykling blir mer och mer populärt i Nordamerika.	biking	0	0
I hard-boiled an egg.	Jag hårdkokte ett ägg.	hard-boiled	0	0
She whistled.	Hon visslade.	whistled	0	0
I have a checkered past.	Jag har ett brokigt förflutet.	checkered	0	0
Imaginary ailments are incurable.	Inbillade sjukdomar är obotliga.	ailments	0	0
A freight train has derailed just south of Stockholm.	Ett godståg har spårat ur strax söder om Stockholm.	derailed	0	0
People were sunbathing in the park.	Folk solade i parken.	sunbathing	0	0
The town lies on the seashore.	Staden ligger vid havsstranden.	seashore	0	0
Some factories pollute the environment.	En del fabriker förorenar miljön.	pollute	0	0
A teaspoon of ground cinnamon is about two grams.	En tesked malen kanel är ungefär två gram.	teaspoon	0	0
A politician thinks of the next election; a statesman, of the next generation.	En politiker tänker på nästa val; en statsman på nästa generation.	statesman	0	0
When was the last time you commented a sentence?	När kommenterade du en mening senast?	commented	0	0
Austria's hilly landscapes reminded Mr. Bogart of The Sound of Music.	Österrikes kuperade landskap påminde herr Bogart om "Sound of Music".	hilly	0	0
Have you decoded it?	Har du dechiffrerat den?	decoded	0	0
That's debatable.	Det kan diskuteras.	debatable	0	0
Her voice echoed in the hallway.	Hennes röst ekade i korridoren.	echoed	0	0
Mary paid Tom an indirect compliment on his knowledge of grammar.	Mary gav Tom en indirekt komplimang för hans kunskaper i grammatik.	indirect	0	0
She's dieting.	Hon håller diet.	dieting	0	0
"Kayak" is an example of a palindrome.	”Kajak” är ett exempel på ett palindrom.	kayak	0	0
I outsmarted Tom.	Jag överlistade Tom.	outsmarted	0	0
Ottawa is Canada's capital.	Ottawa är Kanadas huvudstad.	ottawa	0	0
He is reputed the best lawyer in this city.	Han är känd som den bästa advokaten i den här staden.	reputed	0	0
A low pressure area, cloudy with wind and sunny intervals, covers all of Scandinavia.	Ett lågtrycksområde täcker hela Skandinavien med växlande vind och molnighet.	scandinavia	0	0
Dan was terminally ill and wasn't responding to treatment.	Dan låg för döden och svarade inte på behandlingen.	terminally	0	0
He emigrated to Australia.	Han emigrerade till Australien.	emigrated	0	0
He sweated.	Han svettades.	sweated	0	0
George Orwell was a violent antifascist.	George Orwell var en våldsam antifascist.	orwell	0	0
The problem was that he only had hunches.	Problemet var att han bara hade aningar.	hunches	0	0
Our dog buries bones in the garden.	Vår hund gräver ner ben i trädgården.	buries	0	0
The EU has 24 official languages: English, Bulgarian, Czech, Danish, Estonian, Finnish, French, Greek, Dutch, Croatian, Irish, Lithuanian, Latvian, Hungarian, Maltese, German, Polish, Portuguese, Romanian, Slovak, Slovenian, Spanish, Swedish and Italian.	EU har 24 officiella språk: Engelska, bulgariska, tjeckiska, danska, estniska, finska, franska, grekiska, nederländska, kroatiska, iriska, litauiska, lettiska, ungerska, maltesiska, tyska, polska, portugisiska, rumänska, slovakiska, slovenska, spanska, svenska och italienska.	lithuanian	0	0
Tom knelt down for a better look.	Tom gick ner på knä för att se bättre.	knelt	0	0
In English, we use a decimal point instead of a comma.	På engelska använder vi ett decimaltecken i stället för kommatecken.	decimal	0	0
I heard that a South American camper was eaten by an anaconda.	Jag hörde att en sydamerikansk campare blev uppäten av en anakonda.	anaconda	0	0
She has a thing about red-haired people.	Hon har något emot rödhåriga.	red-haired	0	0
Billy's contribution to the English corpus earns him accolades. Paradoxically, when Dmitri innocently shares his example sentences, he's met with accusations of spamming.	Billys bidrag till den engelska litteraturen ger honom utmärkelser. Paradoxalt nog så anklagas Dmitri för att spamma när han oskyldigt delar sina exempel på meningar.	innocently	0	0
Can you drink distilled water?	Kan man dricka destillerat vatten?	distilled	0	0
It dawns on me.	Det går upp för mig.	dawns	0	0
I'm Kurdish.	Jag är kurd.	kurdish	0	0
This field has never been plowed.	Detta fält har aldrig plöjts.	plowed	0	0
After us, the Deluge.	Efter oss syndafloden.	deluge	0	0
My computer is antiquated already.	Min dator är redan antik.	antiquated	0	0
He paused the film and went to the toilet.	Han gjorde uppehåll i filmen och gick på toaletten.	paused	0	0
Catalan is spoken in Andorra.	Det talas katalanska i Andorra.	catalan	0	0
I majored in chemistry at the university.	Mitt huvudämne på universitetet var kemi.	majored	0	0
I am breastfeeding my son.	Jag ammar min son.	breastfeeding	0	0
The wagon accelerates to 80 kilometers per hour in 3 seconds.	Vagnen accelererar till 80 kilometer i timmen på 3 sekunder.	accelerates	0	0
I've milked the cows.	Jag har mjölkat korna.	milked	0	0
Layla found a plywood board in the basement.	Layla hittade en plywoodbräda i källaren.	plywood	0	0
The French word "soleil" means "sun".	”Soleil” betyder ”sol” på franska.	soleil	0	0
Tom saved Mary's life by performing the Heimlich maneuver.	Tom räddade Marys liv genom att utföra Heimlichmanövern.	heimlich	0	0
There's a pea in my right nostril.	Jag har en ärta i min högra näsborre.	nostril	0	0
There are no food shortages in Algeria.	Det finns inga matbrister i Algeriet.	shortages	0	0
His long and untidy hair was similar to a lion's mane.	Hans långa och rufsiga hår liknade en lejonman.	untidy	0	0
Greta Garbo was a Swedish actress.	Greta Garbo var en svensk skådespelare.	garbo	0	0
It's shockingly inexpensive.	Det är förvånansvärt billigt.	shockingly	0	0
There are many migrant farm-worker children at our school.	I vår skola har vi många barn till invandrade lantarbetare.	migrant	0	0
Participants in a seance try to contact the dead.	Seansdeltagare försöker få kontakt med de döda.	seance	0	0
Janos came back to the campsite.	Janos kom tillbaka till campingen.	janos	0	0
Why does Ziri's cat purr all the time?	Varför spinner Ziris katt hela tiden?	purr	0	0
Settlers, just like the government that represents them, are all racists, whether they like it or not.	Bosättare, precis som staten som representerar dem, är alla rasister, oavsett om de gillar det eller ej.	racists	0	0
He's tactful.	Han är taktfull.	tactful	0	0
Tom really irritates me.	Tom irriterar mig verkligen.	irritates	0	0
Emperor Hadrian had Hadrian's Wall built.	Kejsar Hadrianus lät bygga Hadrianus mur.	hadrian	0	0
The situation changed after the fall of the nationalists.	Läget ändrades sedan nationalisternas fall.	nationalists	0	0
The merry-go-round rotates clockwise.	Karusellen roterar medurs.	clockwise	0	0
Hamsters are nocturnal animals.	Hamstrar är nattdjur.	hamsters	0	0
We'll see how well it unfolds.	Vi får väl se hur väl det utvecklar sig.	unfolds	0	0
He was knee-deep in snow.	Han hade snö upp till knäna.	knee-deep	0	0
Thanks for spotting the typo.	Tack för att du lade märke till skrivfelet.	typo	0	0
He is affluent.	Han är välsituerad.	affluent	0	0
They're singing a cappella.	De sjunger a cappella.	cappella	0	0
This right may not be invoked in the case of prosecutions genuinely arising from non-political crimes or from acts contrary to the purposes and principles of the United Nations.	Denna rätt må icke åberopas vid laga åtgärder, reellt grundade på icke-politiska brott eller på handlingar, som strida mot Förenta nationernas ändamål och grundsatser.	invoked	0	0
We ate swordfish.	Vi åt svärdfisk.	swordfish	0	0
We're adaptable.	Vi är flexibla.	adaptable	0	0
Sami was reduced to skin and bones by years of malnutrition.	Sam var bara skinn och ben efter år av undernäring.	malnutrition	0	0
Diplomas used to have value.	Examensbevis hade tidigare ett värde.	diplomas	0	0
Tom is Mary's protege.	Tom är Marys protegé.	protege	0	0
Mom remained in the car while Dad shopped.	Mor stannade i bilen medan far handlade.	shopped	0	0
Antisemites will take a leftist Jew saying, "There should be no borders," and a right-wing Jew saying, "Israel needs to defend its borders," and misrepresent them both as part of the same united effort with the same goals.	Antisemiter kommer att ta en vänstersinnad jude som säger att "Det borde inte finnas några gränser", och en högersinnad jude som säger att "Israel behöver försvara sina gränser", och förvränga dem båda som en del av samma enade agenda med samma mål.	leftist	0	0
Tom swerved off the road to avoid hitting a dog.	Tom körde av vägen när han väjde för en hund.	swerved	0	0
Kombucha is fermented black tea.	Kombucha är fermenterat svart te.	fermented	0	0
The sidewalks were wet after the rain.	Trottoarerna var blöta efter regnet.	sidewalks	0	0
The river is 50 meters in breadth.	Floden är 50 meter bred.	breadth	0	0
My grandfather on my mother's side is celebrating his 60th birthday tomorrow.	Min morfar firar sin sextionde födelsedag i morgon.	60th	0	0
He's really an oddball.	Han är en riktig kuf.	oddball	0	0
We also assess analytical ability.	Vi bedömer också analysförmåga.	analytical	0	0
Our divorce was amicable.	Vår skilsmässa var vänskaplig.	amicable	0	0
The language students participated in an immersion program.	Språkstudenterna deltog i ett språkbadsprogram.	immersion	0	0
It's treatable.	Det går att behandla.	treatable	0	0
Do you speak Slovak?	Talar ni slovakiska?	slovak	0	0
Tomi became rich and suddenly got a lot of friends.	Tomi blev rik och fick plötsligt många kompisar.	tomi	0	0
The cow moos, the rooster crows, the pig oinks, the duck quacks, and the cat meows.	Kossan muar, tuppen gal, grisen grymtar, ankan kvackar och katten jamar.	moos	0	0
Have you read the Lord of the Rings trilogy?	Har du läst Sagan om ringen-trilogin?	trilogy	0	0
We're applying for a tax exemption.	Vi ansöker om skattebefrielse.	exemption	0	0
I would like to convert a thousand kronor to dollars.	Jag skulle vilja växla ett tusen kronor till dollar.	kronor	0	0
Man invented the atomic bomb, but no mouse would ever have thought to build a mousetrap!	Människan uppfann atombomben, men ingen mus hade någonsin kommit på idén att konstruera en musfälla!	mousetrap	0	0
Tom was viciously bashed and doctors had to put him into an induced coma to relieve the swelling on his brain.	Tom blev brutalt nedslagen och läkarna var tvungna att försätta honom i konstgjord koma för att lindra svullnaden på hans hjärna.	viciously	0	0
A laptop is better than a desktop.	En bärbar dator är bättre än en stationär dator.	desktop	0	0
Tom is disobedient.	Tom är olydig.	disobedient	0	0
This house is well insulated.	Detta hus är välisolerat.	insulated	0	0
He oiled his bicycle chain.	Han oljade sin cykelkedja.	oiled	0	0
He lives on the second floor of that high-rise.	Han bor på andra våningen i det där höghuset.	high-rise	0	0
The door to the house was ajar.	Dörren till huset stod på glänt.	ajar	0	0
The strange fish was analyzed and dissected.	Den underliga fisken analyserades och dissekerades.	dissected	0	0
He scaled a fish.	Han fjällade en fisk.	scaled	0	0
The meeting is held annually.	Mötet hålls årligen.	annually	0	0
The Latin noun "hortus" belongs to the o-declension.	Det latinska substantivet "hortus" hör till o-deklinationen.	noun	0	0
The baguette is French.	Baguetten är fransk.	baguette	0	0
Tom is bedridden.	Tom är sängliggande.	bedridden	0	0
"You, Sir, are an imperialist!" "And you, Sir, are a troll."	”Du, min herre, är en imperialist!” ”Och du, min herre, är ett troll!”	imperialist	0	0
The zoo's aviary was filled with colorful birds, Adriano noticed.	Zooets fågelbur var full av färgglada fåglar, noterade Adriano.	adriano	0	0
We are consoling his mother.	Vi tröstar hans mor.	consoling	0	0
Tom's dogs barked at me.	Toms hundar skällde på mig.	barked	0	0
What is your favourite fast-food restaurant?	Vilken är din favoritsnabbmatsrestaurang?	fast-food	0	0
These factories are polluting the environment.	Dessa fabriker förorenar miljön.	polluting	0	0
A sinkhole has appeared in the middle of the highway.	Ett slukhål har bildats mitt i motorvägen.	sinkhole	0	0
She always conducted herself honorably and gracefully.	Hon förde sig alltid på ett hedervärt och elegant sätt.	honorably	0	0
The language is not expected to die for the foreseeable future.	Språket förväntas inte dö inom överskådlig framtid.	foreseeable	0	0
Drink responsibly.	Drick ansvarsfullt.	responsibly	0	0
The leaf decomposed.	Bladet förmultnade.	decomposed	0	0
Marconi invented the radio.	Marconi uppfann radion.	marconi	0	0
DIY.	Gör det själv.	diy	0	0
The president of Tanzania was on a state visit to Finland in 1998 together with his wife.	Tanzanias president var tillsammans med sin fru på statsbesök i Finland år 1998.	tanzania	0	0
I narrowly escaped being hit by a car.	Jag blev nästan påkörd av en bil.	narrowly	0	0
Every religion prohibits murder.	Alla religioner förbjuder mord.	prohibits	0	0
She was excommunicated.	Hon blev exkommunicerad.	excommunicated	0	0
The threats range from diesel exhaust and unchecked forest fires fouling the air to untreated waste poisoning the water.	Hoten varierar från att dieseln tar slut och okontrollerade skogsbränder som förorenar luften till att obehandlat avfall förgiftar vattnet.	unchecked	0	0
He did all the legwork.	Han gjorde allt fotarbete.	legwork	0	0
The baker bakes bread.	Bagaren bakar bröd.	bakes	0	0
Gena the Crocodile worked as a crocodile at the zoo.	Krokodilen Gena arbetade som krokodil på zoo.	gena	0	0
The aggressor has never before cared for the welfare of any prisoners of war.	Angriparen har aldrig tidigare brytt sig om några krigsfångars välfärd.	aggressor	0	0
A bystander videotaped the police beating using their cell phone.	En förbipasserande filmade polisens våld med sin mobiltelefon.	videotaped	0	0
Squirrels love acorns.	Ekorrar älskar ekollon.	acorns	0	0
Mary used her smartphone as a mirror to touch-up her makeup.	Mary använde sin smartphone som spegel för att bättra på sminket.	smartphone	0	0
Have you ever ridden a snowmobile?	Har du nånsin kört snöskoter?	snowmobile	0	0
I substituted flour for oatmeal.	Jag använde mjöl istället för havreflingor.	substituted	0	0
He goofed on the job and got fired.	Han tabbade sig på jobbet och fick sparken.	goofed	0	0
I want to build an igloo.	Jag vill bygga en igloo.	igloo	0	0
He peels his apple.	Han skalar sitt äpple.	peels	0	0
Both Magdalena and Ania are from Poland.	Både Magdalena och Ania är från Polen.	ania	0	0
Mordor's soldiers are called orcs.	Mordors soldater kallas för orker.	orcs	0	0
Refills included.	Påtår ingår.	refills	0	0
This is Copacabana!	Detta är Copacabana!	copacabana	0	0
Tom frowned.	Tom rynkade pannan.	frowned	0	0
Tom is resting on his laurels.	Tom vilar på sina lagrar.	laurels	0	0
Colorless green ideas sleep furiously.	Färglösa gröna idéer sover rasande.	furiously	0	0
He is still at work in the workroom.	Han arbetar fortfarande i arbetsrummet.	workroom	0	0
The real estate agent did a completely different valuation of the house.	Mäklaren gjorde en helt annan värdering av huset.	valuation	0	0
You've misspelled my name.	Du har stavat mitt namn fel.	misspelled	0	0
Tom is dozing off.	Tom håller på att somna.	dozing	0	0
He stuck a straw into an anthill.	Han stack ett strå i en myrstack.	anthill	0	0
Abraham is mentioned in the Quran.	Abraham nämns i Koranen.	quran	0	0
He has a good auditory memory.	Han har bra auditivt minne.	auditory	0	0
Tom is shallow and materialistic.	Tom är ytlig och materialistisk.	materialistic	0	0
She flirts with everyone.	Hon flirtar med alla.	flirts	0	0
I really like my new furniture for my atrium.	Jag gillar verkligen mina nya möbler för mitt atrium.	atrium	0	0
The merry-go-round rotates clockwise.	Karusellen roterar medurs.	rotates	0	0
Swimming strengthens the legs.	Simning stärker benen.	strengthens	0	0
French is a Romance language and English is a Germanic language.	Franska är ett romanskt språk och engelska är ett germanskt.	germanic	0	0
There are around three thousand mosques in Istanbul.	Det finns runt tretusen moskéer i Istanbul.	mosques	0	0
I'm inconvenienced when my wife is away.	Jag besväras när min fru är borta.	inconvenienced	0	0
"In this shop they sell really cheap kitchen utensils." "Exactly, and they're made by slave-labourers in some South Asian sweatshop. I wouldn't shop there even if I was paid to."	"I den där affären säljer de jättebilliga köksprylar." "Just det, och de är producerade av slavarbetare i någon sydostasiatisk låglönefabrik. Jag skulle inte gå och handla där även om jag fick betalt."	sweatshop	0	0
The deficit has been diminishing little by little.	Underskottet har minskat lite i taget.	diminishing	0	0
The devil believes man is a caricature, not a portrait of God.	Djävulen tror att människan är en karikatyr av Gud, inte en avbild.	caricature	0	0
These are graded on a hundred-point scale.	Dessa är betygsatta på en hundragradig skala.	graded	0	0
I was utterly soaked by the downpour.	Jag blev genomblöt av störtregnet.	downpour	0	0
How do you say XXX in English?	Hur säger man XXX på engelska?	xxx	0	0
I've written down all the numbers up to thirty-one.	Jag har skrivit ned alla siffror upp till trettioett.	thirty-one	0	0
He's a transsexual.	Han är transsexuell.	transsexual	0	0
No browser is safe.	Ingen webbläsare är säker.	browser	0	0
Trotsky was a bolshevik.	Trotskij var bolsjevik.	trotsky	0	0
They were delayed due to heavy snowfall.	De blev fördröjda på grund av kraftigt snöfall.	snowfall	0	0
Tom was taken aback when Mary told him she was pregnant with twins.	Tom häpnade då Mary berättade för honom att hon väntade tvillingar.	aback	0	0
How many subscribers does this magazine have?	Hur många prenumeranter har den här tidskriften?	subscribers	0	0
The EU has 24 official languages: English, Bulgarian, Czech, Danish, Estonian, Finnish, French, Greek, Dutch, Croatian, Irish, Lithuanian, Latvian, Hungarian, Maltese, German, Polish, Portuguese, Romanian, Slovak, Slovenian, Spanish, Swedish and Italian.	EU har 24 officiella språk: Engelska, bulgariska, tjeckiska, danska, estniska, finska, franska, grekiska, nederländska, kroatiska, iriska, litauiska, lettiska, ungerska, maltesiska, tyska, polska, portugisiska, rumänska, slovakiska, slovenska, spanska, svenska och italienska.	estonian	0	0
He croaked.	Han kolade vippen.	croaked	0	0
Tom is environmentally conscious.	Tom är miljömedveten.	environmentally	0	0
Do you know kabuki?	Känner du till kabuki?	kabuki	0	0
He conducts his business very well.	Han sköter sin verksamhet mycket bra.	conducts	0	0
For Norwegians, it is normally not difficult to understand what a Swede is saying.	Norrmän har normalt inte svårt att förstå vad en svensk säger.	norwegians	0	0
He fed the chickens millet.	Han matade kycklingarna med hirs.	millet	0	0
Sweden has hoisted the flag of NATO.	Sverige har hissat NATO-flaggan.	hoisted	0	0
As a pensioner, I'm my own boss now, finally.	Som pensionär är jag nu min egen chef - äntligen.	pensioner	0	0
He shaves daily.	Han rakar sig dagligen.	shaves	0	0
As a result of always being hungry and fatigued, that dog finally died.	Till följd av konstant hunger och utmattning dog hunden till slut.	fatigued	0	0
Do you know Mr Qian?	Känner du herr Qian?	qian	0	0
Ziri hasn't been using Snapchat that much.	Ziri har inte använt Snapchat så mycket.	snapchat	0	0
The benefits outweigh the costs.	Fördelarna överväger kostnaderna.	outweigh	0	0
The waterworks is located not far from my home.	Vattenverket ligger inte långt från mitt hem.	waterworks	0	0
The subscriber you are calling is currently not available, please try your call again later.	Abonnenten du försöker nå kan inte ta ditt samtal just nu. Vänligen försök igen senare.	subscriber	0	0
The goal was offside.	Målet var offside.	offside	0	0
The 1950s are characterized through a cold war between east and west.	1950-talet karakteriseras av ett kallt krig mellan östblocket och västmakterna.	characterized	0	0
The hikers were all but frozen when they were found.	Liftarna var närapå förfrusna när de hittades.	hikers	0	0
Hopefully the world will not be affected by bubonic plague again.	Förhoppningsvis kommer världen inte drabbas av böldpest igen.	bubonic	0	0
This is a sentence that has the syllable count of a good haiku.	Här är en mening, med stavelseantalet, som i en haiku.	haiku	0	0
Tom claimed that he saw a man being eaten alive by piranhas.	Tom hävdade, att han såg en man bli ätit levande av pirayor.	piranhas	0	0
When the ocean absorbs a lot of CO₂, the water becomes more acidic.	När haven absorberar mer koldioxid blir vattnet surare.	acidic	0	0
Well, it's time for your decapitation. Don't you have any last words to say?	Då är det dags för din halshuggning. Har du inga sista ord?	decapitation	0	0
Books fascinate me.	Böcker fascinerar mig.	fascinate	0	0
It rained five successive days.	Det regnade fem dagar i sträck.	successive	0	0
That was a slight miscalculation.	Det var en liten missberäkning.	miscalculation	0	0
Many athletes forego a social life, so they can achieve their performance goals.	Många idrottsmän avstår från ett socialt liv så att de kan uppnå sina prestationsmål.	forego	0	0
The abbess asked Mary if she was completely sure that the monastic life fit her.	Abbedissan frågade Mary om hon var helt säker på att klosterlivet passar henne.	abbess	0	0
Tom took the pillowcase off the pillow.	Tom tog av örngottet från kudden.	pillowcase	0	0
I bet you'd never heard of a Stroh violin before Tom Waits dug it back up! Anyway, it used a large metal horn as its resonator instead of a wooden box so it could be picked up better by recording equipment before the late 1920s.	Jag slår vad om att du aldrig hört talas om en trattfiol innan Tom Waits grävde fram den igen! Hur som helst använde den ett stort metallhorn som resonator i stället för en trälåda, så att den kunde fångas upp bättre av inspelningsutrustning innan slutet på 1920-talet.	stroh	0	0
I abhor politics.	Jag avskyr politik.	abhor	0	0
Mothers used to tell their sons that if they masturbated they would go blind.	Mödrar brukade säga till sina söner att om dom masturberade skulle dom bli blinda.	masturbated	0	0
The threats range from diesel exhaust and unchecked forest fires fouling the air to untreated waste poisoning the water.	Hoten varierar från att dieseln tar slut och okontrollerade skogsbränder som förorenar luften till att obehandlat avfall förgiftar vattnet.	untreated	0	0
Your mother is extremely dirty‐minded, Pelle. I can't stand her insinuations!	Din mamma är en riktig snuskhummer, Pelle. Jag orkar inte med hennes insinuationer!	pelle	0	0
Once I opened my eyes again, Amina was staring at me through the bottom of her beer glass.	När jag väl öppnade ögonen igen satt Amina och stirrade på mig genom botten av sitt ölglas.	amina	0	0
What's the capital of Slovakia?	Vad är Slovakiens huvudstad?	slovakia	0	0
Ziri hiked every other day.	Ziri vandrade varannan dag.	hiked	0	0
My friend went to Gothenburg.	Min vän åkte till Göteborg.	gothenburg	0	0
Anniversaries are important.	Årsdagar är viktiga.	anniversaries	0	0
I often visit exhibitions.	Jag besöker ofta utställningar.	exhibitions	0	0
What's the minimum salary in Ghana?	Vad är minimilönen i Ghana?	ghana	0	0
He solved the problem effortlessly.	Han löste problemet utan ansträngning.	effortlessly	0	0
As a result of the destruction, many Puerto Ricans have emigrated to the US mainland.	Som ett resultat av förstörelsen så har många puertoricaner emigrerat till det kontinentala Förenta Staterna.	ricans	0	0
She wore heart-shaped earrings.	Hon hade hjärtformade örhängen.	heart-shaped	0	0
Tom is dejected.	Tom är nedstämd.	dejected	0	0
It made me supremely happy.	Det gjorde mig ytterst glad.	supremely	0	0
Gabriel was delirious when the rescuers found him.	Gabriel hade delirium då räddningsteamet hittade honom.	rescuers	0	0
Mary claims that she's unbiased.	Mary hävdar att hon är opartisk.	unbiased	0	0
Ziri is cussing again.	Ziri svär igen.	cussing	0	0
He dyes his hair, doesn't he?	Han färgar håret, eller hur?	dyes	0	0
The tax you pay is proportional to the income you have.	Skatten man betalar hänger ihop med den inkomst man har.	proportional	0	0
There were hundreds of taxis at the airport, all vying for customers.	På flygplatsen fanns hundratals taxibilar, alla på jakt efter kunder.	vying	0	0
Tom wasn't apologetic.	Tom var inte ursäktande.	apologetic	0	0
Auto mechanics finish up the workday with grime all over their hands.	Bilmekaniker avslutar sitt arbete med händerna täckta av sörja.	grime	0	0
Tom is a skilful carpenter.	Tom är en duktig timmerman.	skilful	0	0
Miraculously, during the fourteenth century, Prague was spared from the Black Death.	Mirakulöst nog så skonades Prag under 1300-talet från digerdöden.	fourteenth	0	0
To the astonishment of the whole city, the mayor was arrested.	Till hela stadens förvåning, arresterades borgmästaren.	astonishment	0	0
I wear white shirts on weekdays.	Jag har vit skjorta på mig till vardags.	weekdays	0	0
Admittance to staff members only.	Tillträde endast för personal.	admittance	0	0
My hovercraft is full of eels.	Min svävare är full med ål.	hovercraft	0	0
Hasbara is another word for Zionist propaganda.	Hasbara är ett annat ord för sionistpropaganda.	zionist	0	0
They have reached a deadlock.	De hade hamnat i ett dödläge.	deadlock	0	0
Your mother is extremely dirty‐minded, Pelle. I can't stand her insinuations!	Din mamma är en riktig snuskhummer, Pelle. Jag orkar inte med hennes insinuationer!	insinuations	0	0
Your ingratitude is repulsive.	Din otacksamhet är motbjudande.	ingratitude	0	0
Kati drinks every day.	Kati dricker varje dag.	kati	0	0
You need wet snow to make good snowballs.	Man behöver kramsnö för att göra bra snöbollar.	snowballs	0	0
Help me finish building this vole ladder and I'll treat you to dinner.	Hjälp mig bygga färdigt den här sorkstegen så ska jag bjuda dig på middag.	vole	0	0
I am at vocational school.	Jag går på yrkesskola.	vocational	0	0
Does Tom speak French fluently?	Talar Tom flytande franska?	fluently	0	0
Hanako has forgotten her umbrella again.	Hanako har glömt sitt paraply igen.	hanako	0	0
A football pitch is rectangular.	En fotbollsplan är rektangulär.	rectangular	0	0
Only use authoritative sources.	Använd endast auktoritativa källor.	authoritative	0	0
That house is unoccupied.	Det där huset är obebott.	unoccupied	0	0
This right may not be invoked in the case of prosecutions genuinely arising from non-political crimes or from acts contrary to the purposes and principles of the United Nations.	Denna rätt må icke åberopas vid laga åtgärder, reellt grundade på icke-politiska brott eller på handlingar, som strida mot Förenta nationernas ändamål och grundsatser.	arising	0	0
Tom was overconfident.	Tom var övermodig.	overconfident	0	0
This is a heavily wooded area.	Det här är ett skogrikt område.	wooded	0	0
Swedish verbs are generally divided into four conjugations.	Man brukar dela upp svenska verb i fyra konjugationer.	verbs	0	0
And thus the lion fell in love with the ewe.	Och så förälskade sig lejonet i tackan.	ewe	0	0
A stocky man with a swarthy complexion snatched Mary's handbag and disappeared into the crowd.	En kraftig man med ett mörkt utseende ryckte Marys handväska och försvann in i folkmassan.	stocky	0	0
Park facilities include restrooms and picnic tables.	I parken finns toaletter och picknickbord.	restrooms	0	0
This is a very time-consuming task.	Det här är en väldigt tidsödande uppgift.	time-consuming	0	0
Teflon griddles are nearly unusable.	Plättjärn i teflon är snudd på obrukbara.	teflon	0	0
Felix was hunched over with his back to us.	Felix lutade sig med ryggen mot oss.	hunched	0	0
There are innumerable stars in the galaxy.	Det finns otaliga stjärnor i galaxen.	innumerable	0	0
Tom didn't even bother replying.	Tom brydde sig inte ens om att svara.	replying	0	0
That costs 1.5 euros per kilogram.	Det kostar 1,50 euro kilot.	kilogram	0	0
A burnt child dreads the fire.	Bränt barn skyr elden.	dreads	0	0
Gazpacho is a cold tomato and vegetable soup from Spain.	Gazpacho är en kall tomat- och grönsakssoppa från Spanien.	gazpacho	0	0
My name is Sascha.	Mitt namn är Sasja.	sascha	0	0
More than four million Syrians are refugees.	Över fyra miljoner syrier är flyktingar.	syrians	0	0
Danzig is a heavy metal band.	Danzig är ett heavy metalband.	danzig	0	0
I think that German syntax is difficult.	Jag tycker att tysk satslära är svårt.	syntax	0	0
The capital of Latvia is called Riga.	Huvudstaden i Lettland heter Riga.	riga	0	0
The people revolted against the tyranny.	Folket gjorde uppror mot tyrannin.	revolted	0	0
Tom used to be a tugboat captain.	Tom var en gång bogserbåtskapten.	tugboat	0	0
My inbox is full.	Min inkorg är full.	inbox	0	0
Can I give you some unsolicited advice?	Får jag ge dig ett råd du inte bett om?	unsolicited	0	0
The capital of Latvia is called Riga.	Lettlands huvudstad heter Riga.	latvia	0	0
Kyoto is famous for its shrines and temples.	Kyoto är känt för sina helgedomar och tempel.	shrines	0	0
Ljubljana is the capital of Slovenia.	Ljubljana är Sloveniens huvudstad.	slovenia	0	0
Feck off.	Dra åt helvete.	feck	0	0
The company I worked for was downsizing. Unfortunately, I lost my job.	Företaget jag arbetade för höll på att skära ner. Olyckligtvis förlorade jag jobbet.	downsizing	0	0
Playing the piano requires manual dexterity.	Att spela piano kräver fingerfärdighet.	dexterity	0	0
The seat is adjustable.	Sätet är justerbart.	adjustable	0	0
On the following day, we all had terrible hangovers.	Dagen därpå hade vi alla en fruktansvärd baksmälla.	hangovers	0	0
All schoolchildren are half price during Christmas break.	Alla skolungdomar går för halva priset under jullovet.	schoolchildren	0	0
Tom has an electric pencil sharpener.	Tom har en elektrisk pennvässare.	sharpener	0	0
I observed that his hands were unsteady.	Jag observerade att hans händer var ostadiga.	unsteady	0	0
What is your astrological sign?	Vad är ditt stjärntecken?	astrological	0	0
North Korea’s reclusive leader visits Russia for talks on energy.	Nordkoreas tillbakadragne ledare besöker Ryssland för förhandlingar om energi.	reclusive	0	0
The tradesman promised to come the next day.	Hantverkaren lovade att komma nästa dag.	tradesman	0	0
We're colonels.	Vi är överstar.	colonels	0	0
I love lentil soup.	Jag älskar linssoppa.	lentil	0	0
Being cute has its disadvantages as well.	Att vara söt har också nackdelar.	disadvantages	0	0
Do you speak Khmer?	Pratar ni khmer?	khmer	0	0
My husband was so flabbergasted he dropped his car keys.	Min man blev så ställd att han tappade sina bilnycklar.	flabbergasted	0	0
Beauty is in the eye of the beholder.	Skönheten ligger i betraktarens ögon.	beholder	0	0
Do they sell rakes?	Säljer de krattor?	rakes	0	0
She patted her son on the shoulder.	Hon klappade sin son på axeln.	patted	0	0
He legged it.	Han sprang av.	legged	0	0
Brexit means Brexit.	Brexit betyder brexit.	brexit	0	0
I'm a late riser.	Jag är en sjusovare.	riser	0	0
She suffered hard indecision.	Hon drabbades av svårt vankelmod.	indecision	0	0
For departures from Stockholm or Oslo, click here.	För avgångar från Stockholm eller Oslo, klicka här.	departures	0	0
It's undeniably the best method.	Det är onekligen den bästa metoden.	undeniably	0	0
That's where the shoe pinches.	Det är där skon klämmer.	pinches	0	0
Tom Jackson was re-elected.	Tom Jackson blev återvald.	re-elected	0	0
Won't you please write with a ballpoint pen?	Kan du inte skriva med kulspetspenna?	ballpoint	0	0
Rainforests provide the earth with many benefits.	Regnskogarna ger jorden många fördelar.	rainforests	0	0
It's been overcast for the past few days.	Det har varit mulet de senaste dagarna.	overcast	0	0
Tom drank a non-alcoholic beer.	Tom drack en alkoholfri öl.	non-alcoholic	0	0
The EU has 24 official languages: English, Bulgarian, Czech, Danish, Estonian, Finnish, French, Greek, Dutch, Croatian, Irish, Lithuanian, Latvian, Hungarian, Maltese, German, Polish, Portuguese, Romanian, Slovak, Slovenian, Spanish, Swedish and Italian.	EU har 24 officiella språk: Engelska, bulgariska, tjeckiska, danska, estniska, finska, franska, grekiska, nederländska, kroatiska, iriska, litauiska, lettiska, ungerska, maltesiska, tyska, polska, portugisiska, rumänska, slovakiska, slovenska, spanska, svenska och italienska.	latvian	0	0
He was sloshed.	Han var dyngfull.	sloshed	0	0
Religion is the opiate of the masses.	Religion är ett opium för folket.	opiate	0	0
I am a serf.	Jag är en livegen.	serf	0	0
Look out for pickpockets.	Se upp för ficktjuvar.	pickpockets	0	0
Cats are very tactile creatures.	Katter är väldigt uppmärksamma väsen.	tactile	0	0
Is eating a clove of garlic every day beneficial to your health?	Att äta en klyfta vitlök varje dag, är det nyttigt för dig?	clove	0	0
This town is pretty year-round.	Den här staden är vacker året runt.	year-round	0	0
The driver overtook the car.	Föraren körde om bilen.	overtook	0	0
She suffers from anorexia.	Hon lider av anorexia.	anorexia	0	0
We repainted the church.	Vi målade om kyrkan.	repainted	0	0
Auto mechanics finish up the workday with grime all over their hands.	Bilmekaniker avslutar sitt arbete med händerna täckta av sörja.	workday	0	0
Tom is a turncoat.	Tom är en som vänder kappan efter vinden.	turncoat	0	0
He was visibly nervous.	Han var synligt nervös.	visibly	0	0
Tom is a strict theorist.	Tom är en sträng teoretiker.	theorist	0	0
The shy boy mumbled his name.	Den blyga pojken mumlade sitt namn.	mumbled	0	0
Kate is majoring in German.	Kate har tyska som huvudämne.	majoring	0	0
Do you like quinoa?	Gillar du quinoa?	quinoa	0	0
Possessing money does not equate with wisdom.	Att ha pengar är inte samma sak som att ha vishet.	equate	0	0
This sentence comprises exactly forty-four letters.	Den här satsen består av fyrtiofyra bokstäver.	forty-four	0	0
Tom is despondent.	Tom är nedstämd.	despondent	0	0
The longer you let the tomato sauce simmer, the tastier it will be.	Ju längre du låter tomatsåsen puttra desto godare blir den.	tastier	0	0
The flowers are wilted.	Blommorna är vissna.	wilted	0	0
She seemed anything but remorseful.	Hon såg allt annat än ångerköpt ut.	remorseful	0	0
Tom is waiting impatiently.	Tom väntar otåligt.	impatiently	0	0
Tom emptied the wastebasket into the incinerator.	Tom tömde papperskorgen i förbränningsugnen.	wastebasket	0	0
That depresses me a bit.	Det gör mig lite deprimerad.	depresses	0	0
Am I pronouncing your name correctly?	Uttalar jag ditt namn korrekt?	pronouncing	0	0
Ziri tutored Rima.	Ziri undervisade Rima.	tutored	0	0
Does the Yule gnome really exist?	Finns verkligen tomten?	yule	0	0
Tom blushed when Martin looked at him.	Tom rodnade när Martin tittade på honom.	blushed	0	0
Niger is a former French colony.	Niger är en tidigare fransk koloni.	niger	0	0
He sighed.	Han suckade.	sighed	0	0
He was knighted.	Han är adlad.	knighted	0	0
Is the food halal?	Är maten halal?	halal	0	0
Was he a paratrooper?	Var han fallskärmsjägare?	paratrooper	0	0
His name was Francisco Pizarro.	Hans namn var Francisco Pizarro.	pizarro	0	0
Who mopped the kitchen floor?	Vem moppade köksgolvet?	mopped	0	0
My friend is bilingual.	Min vän är tvåspråkig.	bilingual	0	0
Burma is called "Myanmar" in Burmese.	Burma kallas "Myanmar" på burmesiska.	myanmar	0	0
Elon Musk has worked very hard at earning people's hate.	Elon Musk har jobbat väldigt hårt för att förtjäna folkets hat.	elon	0	0
I will play Sudoku then instead of continuing to bother you.	Jag spelar Sudoku då istället för att fortsätta störa dig.	sudoku	0	0
I wanted to sunbathe.	Jag ville solbada.	sunbathe	0	0
He publishes books in Italy.	Han ger ut böcker i Italien.	publishes	0	0
This new law will apply statewide.	Den nya lagen gäller hela delstaten.	statewide	0	0
Tom raked up all the leaves.	Tom räfsade upp alla löv.	raked	0	0
Tom's face is sunburned.	Toms ansikte är solbränt.	sunburned	0	0
Tom had a propensity for looking the other way when spoken to.	Tom hade en benägenhet att titta bort när han blev tilltalad.	propensity	0	0
They mark their territories with faeces and urine.	De markerar sina territorier med avföring och urin.	faeces	0	0
The ship capsized.	Skeppet kapsejsade.	capsized	0	0
Several measurements show high radon levels in this area.	Flera mätningar visar att radonhalterna i området är höga.	radon	0	0
My father, grandfather, great-grandfather and great-great-grandfather all had the same name as I have.	Min far, farfar, farfars far och farfars farfar hade alla samma namn som jag.	great-great-grandfather	0	0
The biggest difference between bandy and floorball is that bandy is played on ice.	Den största skillnaden mellan bandy och innebandy är att bandy spelas på is.	bandy	0	0
He who wants a peacock must accept the difficulties of Hindustan.	Den som vill ha en påfågel måste acceptera Indiens svårigheter.	hindustan	0	0
Tom is a cosmonaut.	Tom är kosmonaut.	cosmonaut	0	0
This right may not be invoked in the case of prosecutions genuinely arising from non-political crimes or from acts contrary to the purposes and principles of the United Nations.	Denna rätt må icke åberopas vid laga åtgärder, reellt grundade på icke-politiska brott eller på handlingar, som strida mot Förenta nationernas ändamål och grundsatser.	prosecutions	0	0
Argon is a noble gas.	Argon är en ädelgas.	argon	0	0
The polar night has begun in northern Lapland.	Polarnatten har börjat i norra Lappland.	lapland	0	0
The slow worm is a legless lizard.	Kopparödlan är en benlös ödla.	legless	0	0
She's leading a happy life with her husband near the sea in Kamakura.	Hon lever ett lyckligt liv med sin man nära havet i Kamakura.	kamakura	0	0
Skura miscarried.	Skura drabbades av missfall.	miscarried	0	0
Why don't people hibernate?	Varför går inte människor i ide?	hibernate	0	0
The cow goes "moo," the rooster goes "cock-a-doodle-doo," the pig goes "oink, oink," the duck goes "quack, quack" and the cat goes "meow."	Kossan säger ”mu”, tuppen säger ”kuckeliku”, grisen säger ”nöff, nöff”, ankan säger ”kvack, kvack” och katten säger ”mjau”.	cock-a-doodle-doo	0	0
Give me your sidearm.	Ge mig ditt sidovapen.	sidearm	0	0
I want cashews, not almonds.	Jag vill ha cashewnötter, inte mandlar.	cashews	0	0
This is a non-smoking compartment.	Det här är en rökfri kupé.	non-smoking	0	0
We'd like a bottle of rosé.	Vi skulle vilja ha en flaska rosé.	rosé	0	0
What percentage of Finns are Finno-Swedes?	Hur många procent av finländarna är finlandssvenskar?	finns	0	0
Koreans don't like coriander.	Koreaner tycker inte om koriander.	coriander	0	0
We're barbers.	Vi är frisörer.	barbers	0	0
He is a strongman.	Han är atlet.	strongman	0	0
Do you have a snowboard?	Har du en snowboard?	snowboard	0	0
I have chapped lips.	Jag har nariga läppar.	chapped	0	0
Fifty-two per cent of British women prefer chocolate to sex.	Femtiotvå procent av brittiska kvinnor föredrar choklad framför sex.	fifty-two	0	0
He was excommunicated for serving the Eucharist in highball glasses.	Han blev exkommunicerad för att ha serverat nattvardsvinet i grogglas.	highball	0	0
The abbess asked Mary if she was completely sure that the monastic life fit her.	Abbedissan frågade Mary om hon var helt säker på att klosterlivet passar henne.	monastic	0	0
Tom drummed with his fingers.	Tom trummade med sina fingrar.	drummed	0	0
Many people use ATMs to withdraw money.	Många använder uttagsautomater för att ta ut pengar.	atms	0	0
That's the crux of the matter.	Det är det som är kruxet.	crux	0	0
The Girl Scouts and Boy Scouts, as well as other youth organizations and sports leagues, have experienced membership declines in recent years, for reasons ranging from busy family schedules to the lure of online games and social media.	Flickscouterna och pojkscouterna, liksom andra ungdomsorganisationer och idrottsligor, har upplevt en minskning av antalet medlemmar under de senaste åren, av olika anledningar, från hektiska familjeplaner till lockelsen av onlinespel och sociala medier.	declines	0	0
I worked as a piano tuner for many years.	Jag arbetade som pianostämmare i många år.	tuner	0	0
Install Linux!	Installera Linux!	linux	0	0
Tom is incorruptible.	Tom är omutbar.	incorruptible	0	0
The giraffes have quenched their thirst.	Girafferna har släkt sin törst.	quenched	0	0
To this day, there is still confusion between transvestites and transsexuals.	Än i dag förväxlas transvestiter och transsexuella.	transvestites	0	0
Tom watched his granddaughters dance.	Tom såg sina sondöttrar dansa.	granddaughters	0	0
I'm a radiologist.	Jag är radiolog.	radiologist	0	0
The pork is diced and fried.	Fläsket är tärnat och stekt.	diced	0	0
The children are playing with legos.	Barnen leker med legoklossar.	legos	0	0
After the Christmas party was over, we all went out caroling.	Efter julfestens slut gick vi alla ut och sjöng julsånger.	caroling	0	0
The next morning he found a handwritten letter in the letterbox.	Morgonen därpå fann han ett handskrivet brev i brevlådan.	letterbox	0	0
What genres of music are you into?	Vilka musikgenrer gillar du?	genres	0	0
Teflon griddles are nearly unusable.	Plättjärn i teflon är snudd på obrukbara.	unusable	0	0
Winter can be harsh in Mordor.	Vintern kan vara sträng i Mordor.	mordor	0	0
She dreamt about wild jaguars.	Hon drömde om vilda jaguarer.	jaguars	0	0
You must plug in the connector first.	Du måste plugga in kontakten först.	connector	0	0
If you see the lion's canines, do not ever think that the lion smiles.	Om du ser ett lejons tänder, tro aldrig att lejonet ler.	canines	0	0
Urdu and Punjabi are her native languages, but she speaks several others very well, including Tamil, Pashto, and Cantonese.	Urdu och punjabi är hennes modersmål, men hon pratar flera andra språk mycket bra, bland andra tamil, pashto och kantonesiska.	pashto	0	0
The capital of Estonia is called Tallinn.	Estlands huvudstad heter Tallinn.	tallinn	0	0
Tom shrugged.	Tom ryckte på axlarna.	shrugged	0	0
Then the grandmother smoothed his hair and told him some more tales.	Sedan slätade mormodern hans hår och berättade några fler sagor för honom.	smoothed	0	0
The school is a half-mile walk from my house.	Det är 800 meters gångväg från mitt hus till skolan.	half-mile	0	0
I like chives in my soup, but not in my salad.	Jag tycker om gräslök i soppan, men inte i salladen.	chives	0	0
Tom's a keen hiker and bird watcher.	Tom är en hängiven vandrare och fågelskådare.	hiker	0	0
Barcelona is the capital of Catalonia, and is the second biggest city in Spain.	Barcelona är huvudstaden i Katalonien, och det är den näststörsta staden i Spanien.	catalonia	0	0
My desktop has gotten cluttered.	Mitt skrivbord har blivit stökigt.	cluttered	0	0
It has been the driest June for thirty years.	Det har varit den torraste juni på trettio år.	driest	0	0
He learned to write numerals before he went to school.	Han lärde sig att skriva siffror innan han kom till skolan.	numerals	0	0
Marx and Engels weren't prophets.	Marx och Engels var inte profeter.	engels	0	0
Lajos looked out and saw his sister on the roof.	Lajos tittade ut och såg sin syster på taket.	lajos	0	0
Germany isn't Kurdistan.	Tyskland är inte Kurdistan.	kurdistan	0	0
Edward Sapir was an American linguist.	Edward Sapir var en amerikansk lingvist.	linguist	0	0
Tom is a geneticist.	Tom är genetiker.	geneticist	0	0
Have you ever swum in this pond?	Har du någonsin simmat i den här dammen?	swum	0	0
It has taken forty-six years to build this temple.	Det har tagit fyrtiosex år att bygga det här templet.	forty-six	0	0
He emphasized that tens of thousands of people would come to that concert.	Han betonade att tiotusentals människor skulle komma till konserten.	emphasized	0	0
Education in this world disappoints me.	Utbildning i den här världen besviker mig.	disappoints	0	0
I had no shovel, so I made do with a bricklayer's trowel.	Jag hade ingen spade, så jag fick nöja mig med en murslev.	trowel	0	0
Vladivostok is a city in Russia.	Vladivostok är en stad i Ryssland.	vladivostok	0	0
Do you need a grater?	Behöver du ett rivjärn?	grater	0	0
Do you have WhatsApp?	Har ni Whatsapp?	whatsapp	0	0
We are not currently taking unsolicited submissions.	Vi tar för närvarande inte emot spontanbidrag.	submissions	0	0
For the thousandth time, I don't need your help.	För tusende gången: jag behöver inte din hjälp.	thousandth	0	0
Tom vacuumed his bedroom.	Tom dammsög sitt sovrum.	vacuumed	0	0
Galileo Galilei was an Italian astronomer and an important figure in the initial development of the modern sciences. His discoveries contradicted the teachings of the Catholic Church, and Galileo was put on trial for heresy by the Inquisition.	Galileo Galilei var en italiensk astronom och en viktig person i början av de moderna vetenskapernas utveckling. Hans upptäckter stod i strid med den katolska kyrkans läror, och Galileo ställdes inför rätta för kätteri av inkvisitionen.	contradicted	0	0
Don't blacken the fridge with your dirty fingers.	Svärta inte ned kylskåpet med dina smutsiga fingrar.	blacken	0	0
Is eating egg yolks really that unhealthy?	Är det faktiskt så ohälsosamt att äta äggulor?	yolks	0	0
"Salas." "Farid." "Nice to meet you."	"Salas." "Farid." "Trevligt att träffas."	salas	0	0
Chai tea often contains cardamom.	Chai-te innehåller ofta kardemumma.	cardamom	0	0
Breakfast is a smorgasbord.	Frukosten består av ett smörgåsbord.	smorgasbord	0	0
Plutonium-239 has a half-life of 24,100 years.	Plutonium-239 har en halveringstid på 24 100 år.	half-life	0	0
It's a botch job.	Det är ett fuskjobb.	botch	0	0
The regime was eventually ousted from power.	Regimen störtades till slut.	ousted	0	0
Gymnasts are among the most flexible of all athletes.	Gymnaster är bland de vigaste av alla idrottare.	gymnasts	0	0
This apple is redder.	Det här äpplet är rödare.	redder	0	0
The wings of gliders have a special shape.	Vingarna på segelflygplan har en speciell form.	gliders	0	0
We went all the way to the service station in torrential rain.	Vi gick hela vägen till servicestationen i störtregnet.	torrential	0	0
They don't know how to use an asterisk.	De vet inte hur en asterisk används.	asterisk	0	0
I know that Tom is agnostic.	Jag vet att Tom är agnostiker.	agnostic	0	0
Tom wrung out the cloth.	Tom vred ur trasan.	wrung	0	0
They grew fonder of each other as time went by.	De blev mer förtjusta i varandra allt eftersom tiden gick.	fonder	0	0
Tom is dumbfounded.	Tom är häpen.	dumbfounded	0	0
Yanni is just curious.	Yanni är bara nyfiken.	yanni	0	0
His body ached.	Det värkte i hans kropp.	ached	0	0
I just finished reading Wuthering Heights.	Jag läste just ut Svindlande höjder.	wuthering	0	0
Tom is a mountaineer.	Tom är bergsbestigare.	mountaineer	0	0
She advocated equal rights for women.	Hon förespråkade jämställdhet.	advocated	0	0
He moaned.	Han stönade.	moaned	0	0
Colorless green ideas sleep furiously.	Färglösa gröna idéer sover rasande.	colorless	0	0
Before WWII, the border between Finland and the USSR was near Leningrad.	Före andra världskriget gick gränsen mellan Finland och Sovjetunionen nära Leningrad.	wwii	0	0
I need someone to proofread my book.	Jag behöver någon som kan korrekturläsa min bok.	proofread	0	0
The green lampshade casts a warm glow in the room.	Den gröna lampskärmen kastar ett varmt sken i rummet.	lampshade	0	0
She is dark-skinned.	Hon är mörkhyad.	dark-skinned	0	0
Pleased to meet you. I am an anteater.	Trevligt att träffas. Jag är en myrslok.	anteater	0	0
She has marginalized herself.	Hon har marginaliserat sig själv.	marginalized	0	0
Joe Biden was falling asleep.	Joe Biden höll på att somna.	biden	0	0
Tom is implacable.	Tom är enveten.	implacable	0	0
This car is fully equipped with an ignition interlock device.	Den här bilen är utrustad med alkolås.	interlock	0	0
I'm an insomniac.	Jag lider av sömnlöshet.	insomniac	0	0
I wanted to be an astrophysicist once.	Jag ville bli astrofysiker en gång i tiden.	astrophysicist	0	0
All my ducklings are swimming in the lake.	Alla mina ankungar simmar på sjön.	ducklings	0	0
Tom fed the alpaca.	Tom matade alpackan.	alpaca	0	0
They are within earshot.	De är inom hörhåll.	earshot	0	0
He's very fastidious when it comes to booking trips.	Han är mycket nogräknad när det gäller att boka resor.	fastidious	0	0
Normally, which discussion forums do French people use to talk about politics and similar things?	I vanliga fall, vilket diskussionsforum brukar franskt folk använda för att prata om politik och liknande?	forums	0	0
I like the yogurt without preservatives.	Jag gillar yoghurten utan konserveringsmedel.	preservatives	0	0
Cuzco is one of the most interesting places in the world.	Cuzco är en av de intressantaste platserna i världen.	cuzco	0	0
There have been many dropouts recently.	Det har skett många avhopp på sistone.	dropouts	0	0
In English the word order is stricter than Finnish.	I engelskan är ordföljden striktare än i finskan.	stricter	0	0
Tom is a choirboy.	Tom är en körgosse.	choirboy	0	0
I have a backache.	Jag har ont i ryggen.	backache	0	0
Japan suffers from typhoons every year.	Japan råkar ut för tyfoner varje år.	typhoons	0	0
It's a sweltering summer's day.	Det är en olidligt varm sommardag.	sweltering	0	0
Blackbirds are songbirds common throughout Europe.	Koltrasten är en sångfågel som är vanlig i hela Europa.	blackbirds	0	0
Yanni barely spoke any Berber.	Yanni talade nästan inte berberspråk.	berber	0	0
Tom unbuttoned his shirt.	Tom knäppte upp sin skjorta.	unbuttoned	0	0
There's a parrot in the birdcage.	Det är en papegoja i fågelburen.	birdcage	0	0
The difference is barely measurable.	Skillnaden är knappt mätbar.	measurable	0	0
There aren't that many synagogues in this city.	Det finns inte så många synagogor i den här stan.	synagogues	0	0
Tom refilled his coffee mug.	Tom fyllde på sin kaffemugg.	refilled	0	0
Smoked herring is called buckling.	Rökt strömming heter böckling.	buckling	0	0
The dog howled when Anna started singing.	Hunden ylade då Anna började sjunga.	howled	0	0
The oldest of us is called Mikko.	Den äldsta av oss kallas Mikko.	mikko	0	0
Does this have to be dry-cleaned?	Måste det här kemtvättas?	dry-cleaned	0	0
Billy's contribution to the English corpus earns him accolades. Paradoxically, when Dmitri innocently shares his example sentences, he's met with accusations of spamming.	Billys bidrag till den engelska litteraturen ger honom utmärkelser. Paradoxalt nog så anklagas Dmitri för att spamma när han oskyldigt delar sina exempel på meningar.	accolades	0	0
Tom calculates.	Tom beräknar.	calculates	0	0
Enter in a contractual agreement with me and become a young magical girl!	Ingå i en överenskommelse med mig och bli en ung magisk flicka!	contractual	0	0
My name is Hisashi.	Jag heter Hisashi.	hisashi	0	0
I opened the door and saw a pair of familiar, squinting eyes.	Jag öppnade dörren och såg ett par välbekanta, pliriga ögon.	squinting	0	0
Tom pampers his children.	Tom daltar med sina barn.	pampers	0	0
Are you helping Miss Hansson?	Hjälper du fröken Hansson?	hansson	0	0
He snored loudly while he slept.	Han snarkade högt medan han sov.	snored	0	0
Blarney!	Struntprat!	blarney	0	0
The capital of Colombia is called Bogotá.	Huvudstaden i Colombia heter Bogotá.	bogotá	0	0
Whatever happened to individualism?	Vad hände med individualismen?	individualism	0	0
Burj Khalifa is currently the tallest skyscraper in the world.	Burj Khalifa är för närvarande den högsta skyskrapan i världen.	khalifa	0	0
Koalas have fluffy ears.	Koalor har fluffiga öron.	koalas	0	0
Tom and Mary are playing Minecraft together.	Tom och Mary spelar Minecraft tillsammans.	minecraft	0	0
Tom is asexual.	Tom är asexuell.	asexual	0	0
Tom looks contrite.	Tom ser ångerfull ut.	contrite	0	0
This technology is called augmented reality.	Denna teknologi kallas förstärkt verklighet.	augmented	0	0
Ulster has the fewest losses of any boxer in the league.	Ulster har minst förluster av alla boxare i ligan.	ulster	0	0
Spinoza was a pantheist.	Spinoza var panteist.	spinoza	0	0
Tom used the n-word.	Tom använde n-ordet.	n-word	0	0
Enter your username, followed by your password.	Skriv in ditt användarnamn följt av ditt lösenord.	username	0	0
I'm made from recycled plastic. Please reuse or recycle me!	Jag är tillverkad av återvinningsbar plast. Vänligen använd mig igen eller återvinn mig!	reuse	0	0
Tom rinsed the shampoo out of his hair.	Tom sköljde schampot ur sitt hår.	rinsed	0	0
The devil is an egoist.	Djävulen är en egoist.	egoist	0	0
The Joker is Batman's archenemy.	Jokern är Batmans arvfiende.	archenemy	0	0
You had nightmarish dreams.	Du hade mardrömslika drömmar.	nightmarish	0	0
Ziri had a night-vision scope.	Siri hade ett teleskop med nattsyn.	night-vision	0	0
His handwriting is unreadable.	Hans handstil är oläslig.	unreadable	0	0
Stop your bellyaching.	Sluta gnäll!	bellyaching	0	0
A stocky man with a swarthy complexion snatched Mary's handbag and disappeared into the crowd.	En kraftig man med ett mörkt utseende ryckte Marys handväska och försvann in i folkmassan.	swarthy	0	0
He has suffered from aphasia.	Han har drabbats av afasi.	aphasia	0	0
The fluid contains alien microorganisms.	Vätskan innehåller främmande mikroorganismer.	microorganisms	0	0
Tom jogs every morning.	Tom joggar varje morgon.	jogs	0	0
A six-figure income is not uncommon for physicians.	En sexsiffrig inkomst är inte ovanligt för en läkare.	six-figure	0	0
It's lamentable.	Det är beklagansvärt.	lamentable	0	0
Tom is a beatnik.	Tom är en beatnik.	beatnik	0	0
Bratislava is the capital of Slovakia.	Bratislava är Slovakiens huvudstad.	bratislava	0	0
Hinduism is a polytheistic religion.	Hinduismen är en polyteistisk religion.	hinduism	0	0
Uppsala is a small town in Sweden.	Uppsala är en liten stad i Sverige.	uppsala	0	0
What is the racoon doing in the kitchen?	Vad gör tvättbjörnen i köket?	racoon	0	0
Every Friday night they went and got liquored up.	Varje fredagskväll gick de och drack sig fulla.	liquored	0	0
In Finnish, you don't aspirate the consonants k, p, and t.	På finska aspirerar man inte konsonanterna k, p och t.	consonants	0	0
Although communication and excommunication sound similar, they have absolutely nothing to do with one other.	Även om kommunikation och exkommunikation låter lika har de ingenting med varandra att göra.	excommunication	0	0
He makes a mountain out of a molehill.	Han gör en höna av en fjäder.	molehill	0	0
Madame de Pompadour was a patroness of the arts.	Madam de Pompadour var en konstmecenat.	pompadour	0	0
"Sorry if this hurts your feelings, but I'll never call you by a pronoun." "You just did."	"Jag är ledsen om detta sårar dina känslor, men jag kommer aldrig att kalla dig med ett pronomen." "Du gjorde precis det."	pronoun	0	0
Mary tucked her shirt in and did a handstand.	Mary stoppade in sin skjorta och stod på händerna.	handstand	0	0
Tom is miserly.	Tom är snål.	miserly	0	0
I live in Qatar.	Jag bor i Qatar.	qatar	0	0
No sentence on Tatoeba contains the word "anathema".	Ingen mening på Tatoeba innehåller ordet "anatema".	anathema	0	0
Tom is practicing social distancing.	Tom utövar social distansering.	distancing	0	0
He said that he was colorblind.	Han sa att han var färgblind.	colorblind	0	0
Does The Earth move from East to West or vice-versa?	Rör sig jorden från öst till väst eller tvärtom?	vice-versa	0	0
The plane is overbooked.	Flygplanet är överbokat.	overbooked	0	0
One school in the U.K. has abandoned textbooks in favour of iPads in the classroom.	En skola i Storbritannien har frångått läroböcker till förmån för iPads i klassrummet.	ipads	0	0
They took a little blood from my fingertip.	De tog lite blod från min fingertopp.	fingertip	0	0
The two-fold race Anchises understands, / the double sires, and owns himself misled / by modern error 'twixt two ancient lands.	Det tvåfaldiga loppet förstår Anchise / det dubbla majestätet, och känner sig vilseledd / genom modernt fel mellan två forntida länder.	twixt	0	0
I just stubbed my toe.	Jag stötte precis tån.	stubbed	0	0
The living call for me, the dead weep for me, the thunderbolts break me.	De levande kallar jag, de döda begråter jag, åskviggarna bryter jag.	thunderbolts	0	0
The European Union is set up with the aim of ending the frequent and bloody wars between neighbours, which culminated in the Second World War.	EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	culminated	0	0
Tom wants a unicycle.	Tom vill ha en enhjuling.	unicycle	0	0
